
603, traders    英译中

     n. 交易员；贸易商（trader 的复数形式）
    
IELTS600
604, trading    英译中

     n. 交易；贸易；购物
     adj. 交易的；贸易的
     vi. 交易，买卖；以物易物（trade的现在分词）
     vt. 用……进行交换（trade的现在分词）
    
IELTS600
605, tradition    英译中

     n. 传统，惯例；传统故事，传说，传统信仰；和著名历史人物有共同品质的人；（神学）圣传
    
IELTS600
606, traditional    英译中

     adj. 传统的；根据传统而制造（或使用）的；因袭的，守旧的；（活动）惯例的，经常从事的；典型的；（爵士乐）具20世纪早期风格的
    
IELTS600
607, traffic    英译中

     n. 路上行驶的车辆，交通；（沿固定路线的）航行，行驶，飞行；运输量；非法交易；信息流量，通信（量）
     v. （非法）进行……交易，做……买卖；在……通行
    
IELTS600
608, trafficked    英译中

     行车的
    
IELTS600
609, trafficking    英译中

     n. 非法交易（尤指毒品买卖）
     vi. 交易（traffic 的现在分词）
    
IELTS600
610, tragedies    英译中

     n. 悲剧（tragedy 的复数）
    
IELTS600
611, tragedy    英译中

     n. 悲惨事件，惨剧；悲剧（作品）；不幸，遗憾；令人非常烦乱（或生气）的情形
    
IELTS600
612, trailer    英译中

     n. 拖车，挂车；（卡车或货车的）载货挂车；<美>旅行拖车，活动房屋；（电影或电视节目的）预告片；无篷大车；运船平底驳船；拖尾物，蔓生物（尤指蔓生植物）；追踪者
     v. 预告（电影，节目）；用拖车运输；乘拖车式活动房屋旅行
    
IELTS600
613, trailers    英译中

     n. [车辆]拖车（trailer 的复数形式）；篇身片；追踪者
     v. 用拖车载运（trailer 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
614, trails    英译中

     n. 山径；踪迹（trail 的复数）；游径
     vt. 拖尾（trail 的第三人称单数）
     vi. 拖曳（trail 的第三人称单数）
    
IELTS600
615, trained    英译中

     adj. 培训；训练过的，受过培训的
     v. 训练（train 的过去分词）
    
IELTS600
616, theatre    英译中

     n. 剧场，戏院；<美>电影院；戏剧；戏剧表演，戏剧演出；手术室；战场，战区；（事件发生的）场所；做戏，夸张做作；戏剧效果；阶梯式讲堂（或教室）；<英>手术室
    
IELTS600
617, talented    英译中

     adj. 有天资的，有才能的
    
IELTS600
618, systematic    英译中

     adj. 有系统的，有条理的，仔细周到的；一贯的，惯常的；分类的
    
IELTS600
619, systematically    英译中

     adv. 系统地，有条理地
    
IELTS600
620, systems    英译中

     n. 系统；体制，体系；制度（system 的复数）
    
IELTS600
621, tables    英译中

     n. 桌子；表格（table 的复数）；附录
     v. 制表（table 的三单形式）；搁置
    
IELTS600
622, tabletop    英译中

     n. 桌面，台面
    
IELTS600
623, tablets    英译中

     n. [药]药片，匾（tablet 的复数形式）；便笺
     v. 用碑牌纪念；将……制成小片（tablet 的第三人称单数）
    
IELTS600
624, tackles    英译中

     索具
    
IELTS600
625, tags    英译中

     n. 标签；称呼；附加语；标识符；（外国语的）语录；（在公共场所涂鸦者用的）符号；电子监控器；（机动车的）牌照；（允许车辆上路的）车牌标贴；口头禅；终场词；副歌；叠句（tag 的复数）
     v. 给……加上标签；把……称作；加标识符于……；给……装上电子监控器；自动标记；标识；添加；跟随；（非正式）尾随；给（羊）剪去纠结的毛（tag 的第三人称单数）
    
IELTS600
626, tahitensis    英译中

IELTS600
627, tailor    英译中

     n. （尤指男装）裁缝；蓝鱼（Tailorfish 的简称）
     v. 定做（衣服）；迎合，使适应
    
IELTS600
628, tailored    英译中

     adj. （衣服）定做的，合身的；特制的，专门的；（衣服）时尚的
     v. 定做（衣服）；专门制作，按需定制（tailor 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
629, tailoring    英译中

     n. 剪裁；裁缝业
     v. 专门制作；订做；迎合（tailor 的现在分词）
    
IELTS600
630, tainting    英译中

     污染
     腐败
    
IELTS600
631, taken    英译中

     v. 拿，带（take 的过去分词）
    
IELTS600
632, takeovers    英译中

     n. 收购（takeover 的复数）
    
IELTS600
633, tales    英译中

     n. 故事；候补陪审员召集令（用作单数）；补缺陪审员；谎言（tale 的复数）
    
IELTS600
634, tallest    英译中

     adj. 最高的
    
IELTS600
635, talons    英译中

     n. 爪；[建]爪饰；如爪的手
     n. （Talon）人名；（英、法、西、俄、意）塔隆
    
IELTS600
636, tamper    英译中

     v. 做手脚，破坏
     n. 夯工，拍压的人；打夯机
    
IELTS600
637, tandem    英译中

     n. 双人自行车；串联工作组
     adj. 纵列的
     adv. 二马（或多马）纵列的；协同地
     n. （Tandem）（俄、印、乌、荷、法、德）坦德姆（人名）
    
IELTS600
638, tangle    英译中

     v. （使）纠结，（使）缠结；<非正式> 和……发生冲突，和……发生纠纷；（思想、局势变得）纷乱，混乱
     n. （线、毛发等的）缠结的一团，乱团；混乱，纷乱；<非正式>争吵，打架；大型棕色海藻（尤指昆布）
    
IELTS600
639, tanks    英译中

     n. [军]坦克；贮水池；大容器（tank 的复数）
     v. 把……储在容器；打败；乘坦克行进（tank 的三单形式）
    
IELTS600
640, tap    英译中

     v. 轻拍，轻扣，轻敲；敲出节奏，打拍子；凿孔装（龙头或旋塞）；旋开（桶等容器）放出液体；在（树）上切口（导出液体）；（在电话上）装窃听器，窃听；开发，发掘，利用（资源、形势）；<美> 委任，指定（某人做某事）；<英，非正式> 非法劝说（运动员）转会（到另一俱乐部）；向（某人）索取， 从……处获得钱（或信息）；（使用键盘）输入；给……攻丝；发出轻拍音
     n. 水龙头，阀门，旋塞；轻拍（声），轻敲（声）；窃听，窃听器；踢踏舞；（踢踏舞鞋尖或鞋跟上的）金属片；（军营里晚上的）熄灯号，（军队的）葬礼号；<英>（女童子军活动中）篝火晚会上（或集会上）唱的结束曲；<英> 酒吧；螺丝攻；<英>（电） 分接头；轻拍音
     【名】 （Tap）塔（人名）
    
IELTS600
641, tapping    英译中

     n. 出钢；开孔；出渣；轻敲声
     v. 轻敲，轻拍（tap的现在分词）
     n. （Tapping）（英、美、加、澳、法）塔平（人名）
    
IELTS600
642, taps    英译中

     n. 龙头（tap 的复数）；熄灯号；葬礼的安息号
     v. 开发；轻拍（tap 的单三形式）；窃听
    
IELTS600
643, targeted    英译中

     adj. 定向的；被定为攻击目标的
     v. 把……作为目标（target 的过去分词）
    
IELTS600
644, targeting    英译中

     n. 目标市场选择；确定目标市场
     v. 把……作为目标（target 的 ing 形式）
    
IELTS600
645, targets    英译中

     n. 目标；枪靶；投放范围（target 的复数）
     v. 把……作为目标（target 的单三形式）
    
IELTS600
646, taught    英译中

     v. 教授（teach 的过去分词）
    
IELTS600
647, taxable    英译中

     adj. 应纳税的；可征税的
    
IELTS600
648, taxation    英译中

     n. 征税，税制；税款
    
IELTS600
649, taxed    英译中

     n. 税款；负担，重负
     v. 对……征税；缴纳车辆牌照税；使负重担，使费力气；责备；<法律>审定（诉讼费用）
     【名】 （Tax）（美、荷、奥、印、俄、德）塔克斯（人名）
    
IELTS600
650, taxes    英译中

     n. 税收，税金；税务；[税收] 税捐
    
IELTS600
651, teamworking    英译中

     n. 团队精神；协同合作
    
IELTS600
652, tears    英译中

     v. 流泪；撕裂，撕开；快走（tear 的第三人称单数）
     n. 眼泪；泪水（tear 的复数）
     n. （Tears）蒂尔斯（人名）
    
IELTS600
653, teaspoon    英译中

     n. 茶匙；一茶匙的量
    
IELTS600
654, tech    英译中

     n. 技校，技术学院；技术（学），工艺（学），工业技术；技术员，技师
     【名】 （Tech）（柬）德（人名）
    
IELTS600
655, technical    英译中

     adj. 工艺的，技术的；专业的，专门的；严格按照法律意义的，严格按字面解释的；（尤指体育或艺术等活动）技巧（上）的；与机器（或系统）运行相关的，技术性的
     n. <美>（车后架设有机枪的）小卡车
    
IELTS600
656, technician    英译中

     n. 技师，技术人员；（体育、艺术等方面）技巧精湛者，精于技巧者
    
IELTS600
657, technological    英译中

     adj. 技术的，科技的，工艺的
    
IELTS600
658, technologies    英译中

     n. 技术；科技（technology 的复数）
    
IELTS600
659, technology    英译中

     n. 科技，技术；技术设备，先进机器；技术学，工艺学；术语
    
IELTS600
660, teenage    英译中

     adj. 青少年的；十几岁的
     n. 青少年时期
    
IELTS600
661, teenagers    英译中

     n. 青少年（13至19岁, teenager 的复数）
    
IELTS600
662, teeth    英译中

     n. 牙齿
    
IELTS600
663, teething    英译中

     n. 出牙，生牙
     v. 生牙，出乳牙（teethe 的现在分词）
    
IELTS600
664, teleconferencing    英译中

     n. 电话会议；视频会议
     v. 举行或参加电话（视频）会议（teleconference 的现在分词）
    
IELTS600
665, telegraph    英译中

     n. 电报（指通信方式）；电报机；（运动比赛得分或其他信息的）显示板
     v. 发电报，用电报发送（信息）；流露，透露（计划或意图）
    
IELTS600
666, telemarketing    英译中

     n. 电话推销，电话销售
    
IELTS600
667, telescopes    英译中

     n. [光]望远镜（telescope 的复数）
     vt. 缩短（telescope 的第三人称单数）
    
IELTS600
668, telescopic    英译中

     adj. 望远镜的，（镜头、仪器）能望远的；用望远镜观看的；可伸缩的，套叠式的
    
IELTS600
669, television    英译中

     n. 电视，电视机；电视业
    
IELTS600
670, temperatures    英译中

     n. [物]温度（temperature 复数）
    
IELTS600
671, tempered    英译中

     adj. 脾气……的，性情……的；有气质的；温和的，不暴力的
     v. 使……温和；使（金属）回火；调整（音阶）（temper 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
672, temples    英译中

     n. 寺庙（temple 的复数形式）；[纺]边撑，伸幅器
     n. （Temples）人名；（英）坦普尔斯
    
IELTS600
673, temporarily    英译中

     adv. 暂时地，临时地
    
IELTS600
674, temporary    英译中

     adj. 暂时的，临时的；短期的，短暂的
     n. 临时雇员，临时工
    
IELTS600
675, temptation    英译中

     n. 引诱，诱惑；诱惑人的东西；（魔鬼对耶稣的）引诱（the Temptation）
    
IELTS600
676, tempting    英译中

     adj. 诱人的，吸引人的
     v. 引诱，诱惑；怂恿，利诱；冒……的风险（tempt 的现在分词）
    
IELTS600
677, ten    英译中

     num. 十个，十
     adj. 十的
     det. 十个；十个（东西）
     n. （Ten）（美、俄、加、德、荷、西、英）登（人名）
    
IELTS600
678, tended    英译中

     v. 倾向于，往往会；照顾，护理；走向，趋向；<美>招待，照料（商店、酒吧等的顾客）
    
IELTS600
679, tendencies    英译中

     n. 倾向，趋势；癖好（tendency 的复数形式）
    
IELTS600
680, tendency    英译中

     n. 经常性行为，偏好；趋势，趋向；（性格中不良的）倾向；（政党内的）极端派别
    
IELTS600
681, tendering    英译中

     v. 投标；提出；清偿（tender 的 ing 形式）
    
IELTS600
682, tends    英译中

     v. 倾向于，往往会；照顾，护理；走向，趋向；<美>招待，照料（商店、酒吧等的顾客）
    
IELTS600
683, tennis    英译中

     n. 网球
     n. （Tennis）（英）坦尼斯（人名）
    
IELTS600
684, tens    英译中

     十位
    
IELTS600
685, tension    英译中

     n. 紧张，焦虑；紧张关系，紧张局势；矛盾，冲突；（电线、绳子、肌肉等的）拉紧，绷紧；拉力，张力；（电影、书籍中的）紧张情绪，恐怖气氛；（编织的）针织密度；电压
     v. 使拉紧，使紧张
    
IELTS600
686, tent    英译中

     n. 帐篷；西班牙红葡萄酒；（外科）塞条，塞子；（医院里给重病病人用的）氧气帐（oxygen tent 的简称）；住处；帷幕
     v. 由帐篷组成，用帐篷（或帐篷状物）遮盖；使成帐篷状；（尤指马戏团）住帐篷，在帐篷里宿营；暂时居住
    
IELTS600
687, tenth    英译中

     num. 第十
     n. 第十个；十分之一；十度音
     adj. 第十个的；十分之一的
    
IELTS600
688, terminal    英译中

     n. （火车、公共汽车或船的）终点站；航空终点站，航站楼；电脑终端；（电路的）端子，线接头；<英>晚期病人；（石油，天然气的）集散站；（建筑）界标，端饰，胸像柱
     adj. （疾病） 致命的，不治的，晚期的；（病状）已达晚期的；逐步衰亡的，越来越糟的；终端的，末端的；极度的，极其的；学期的，期末的，按期的；（运输）终点（站）的；（动）末端的，远端的；（植）（花朵等）顶生的
    
IELTS600
689, terms    英译中

     n. 地位，关系；[法]条款；术语；措辞；价钱（term 的复数形式）
     v. 把……称为（term 的三单形式）
    
IELTS600
690, terrace    英译中

     n. （风格相同、互相连接的）排屋；（尤指房屋或餐馆外的）露天平台，阳台；<英>（足球场的）阶梯看台；梯田，阶地；<英>排屋中的一栋房屋；（地质）沿岸阶地，阶面
     v. 使成阶地（或梯田）
     【名】 （Terrace）（英）特勒斯（人名）
    
IELTS600
691, terracotta    英译中

     n. 陶瓦；赤土陶器；赤土色
    
IELTS600
692, terrain    英译中

     n. 地形，地势；领域
    
IELTS600
693, terrible    英译中

     adj. 糟糕的，令人极为不快的；极度的，极其严重的；劣质的，很差劲的；可怕的，骇人的；生病的，不高兴的；危害极大的，造成极大伤害的
    
IELTS600
694, terribly    英译中

     adv. 很，非常；非常糟地，严重地
    
IELTS600
695, terrific    英译中

     adj. 极好的，了不起的；极大的，惊人的
    
IELTS600
696, terrified    英译中

     adj. 非常害怕的，极度惊恐的
     v. 使害怕，使恐惧（terrify 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
697, territorial    英译中

     adj. 领土的，领海的；（人类或动物）有地盘意识的，领地性的；地区的，地方的；(美国）准州的，（加拿大）地方的
     n. （英国）本土防卫义勇军士兵（或军官）
    
IELTS600
698, territories    英译中

     n. 地区；领土；边疆区（territory 的复数）
    
IELTS600
699, testimony    英译中

     n. （尤指法庭上的）证词，证言；证据，证明；（宗教皈依或经历的）公开表白
    
IELTS600
700, tex    英译中

     n. 特克斯支数制（每千米克数）
     n. （Tex）人名；（德）特克斯
    
IELTS600
701, textile    英译中

     n. 纺织物，织物；纺织业（textiles）；<非正式>着衣者，非自然主义者
     adj. 纺织的；<非正式>非自然主义者的，限于着衣者的（裸体主义者用语）
    
IELTS600
702, textiles    英译中

     n. 纺织品；[纺]纺织业；纺织面料；纺织品类（textile 的复数）
    
IELTS600
703, texts    英译中

     n. 课文，文字（text 复数形式）
    
IELTS600
704, texture    英译中

     n. 质地，纹理；口感；（音乐或文学的）谐和统一感，神韵
     v. 使（织物、墙面等）具浮凸结构（或特征）
    
IELTS600
705, textured    英译中

     adj. 起纹理的；质地不平的；（艺术、文学、音乐等）有神韵的
     v. 使具浮凸结构（或特征）（texture 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
706, theatres    英译中

     n. 剧场，戏院；<美>电影院；戏剧；戏剧表演，戏剧演出；手术室；战场，战区；（事件发生的）场所；做戏，夸张做作；戏剧效果；阶梯式讲堂（或教室）；<英>手术室
    
IELTS600
707, theft    英译中

     n. 偷窃，盗窃；盗窃罪
    
IELTS600
708, theme    英译中

     n. （谈话、书籍、电影等的）题目，主题；（音乐的）主旋律；（电影、电视节目、广播节目的）主题音乐，主题曲；（学生的）作文；（聚会、房间等的）风格；（句子的）主位；（名词、动词等的）词干；<史>（拜占庭帝国的）行政区
     adj. 以奇想主题布置的
     v. （休闲场所、活动）以……主题
    
IELTS600
709, themselves    英译中

     pron. 他们自己；他们亲自
    
IELTS600
710, theoretical    英译中

     adj. 理论的；理论上存在的，假设的
    
IELTS600
711, theories    英译中

     n. 理论（theory 的复数形式）
    
IELTS600
712, therapeutic    英译中

     adj. 治疗的，有疗效的；使人镇静的，使人放松的；治疗学的
     n. 疗法，治疗药物；治疗学（therapeutics）
    
IELTS600
713, therapies    英译中

     n. 治疗方法（therapy 复数形式）
    
IELTS600
714, therapy    英译中

     n. 治疗，疗法；心理治疗；（对身心健康）有裨益的活动
    
IELTS600
715, therefore    英译中

     adv. 因此，所以
    
IELTS600
716, thermal    英译中

     adj. 热的，热量的；（衣服）保暖的，御寒的；（水）天然温热的；地热的，地温的（同 geothermal）
     n. 上升的热气流；保暖衣服，保暖内衣（thermals）； 上升的热气流
    
IELTS600
717, thermometers    英译中

     n. [仪]温度计（thermometer 的复数）
    
IELTS600
718, suddenly    英译中

     adv. 突然地，出乎意料地
    
IELTS600
719, suffer    英译中

     v. （因疾病、痛苦、悲伤等）受苦，受折磨；经受，遭受（坏事）；变差，变糟；<古>容许，允许；<古>受处决
    
IELTS600
720, suffering    英译中

     n. （内心或肉体的）痛苦，问题；痛苦的感觉
     v.  遭受；经历；（因疾病、痛苦、悲伤等）受痛苦，受损害（suffer 的现在分词形式）
    
IELTS600
721, suffers    英译中

     v. （因疾病、痛苦、悲伤等）受苦，受折磨；经受，遭受（坏事）；变差，变糟；<古>容许，允许；<古>受处决
    
IELTS600
722, sufficient    英译中

     adj. 足够的，充足的；（理由、条件）充足的，充分的
    
IELTS600
723, sufficiently    英译中

     adv. 充分地，足够地
    
IELTS600
724, sugars    英译中

     n. 糖类（sugar 的复数形式）
     v. 加糖于……；变的甜蜜（sugar 的第三人称单数形式形式）
    
IELTS600
725, sugary    英译中

     adj. 含糖的；甜的；糖状的；甜言蜜语的
    
IELTS600
726, suggested    英译中

     v. 建议；推荐；（使）联想到；暗示；唤起（suggest 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
727, suggesting    英译中

     n. 建议，意见
     v. 提议，建议；暗示（suggest 的现在分词）
    
IELTS600
728, suggestions    英译中

     n. 民众意见箱；员工意见箱
    
IELTS600
729, suit    英译中

     n. 套装，西装；（从事特定活动时穿的）成套服装；诉讼；同花色的一组纸牌；<非正式>（企业或机构中的）高级管理人员；一套蓬帆；追求（常指求婚）；<文>（向当权者提出的）请愿，请求
     v. （服装、风格、颜色）使显得漂亮，与……相配；对（某人）方便，满足（某人）需要，合（某人）心意；适合，适宜；随自己的意愿，随性子；<美>（尤指为特定的活动）穿衣
    
IELTS600
730, suitability    英译中

     n. 适合；适当；相配
    
IELTS600
731, suitable    英译中

     adj. 适宜的，合适的
    
IELTS600
732, suitcases    英译中

     n. [轻]手提箱；衣箱；小提箱（suitcase 的复数）
    
IELTS600
733, suite    英译中

     n. 套房，套间；一套家具；组曲；（程序）组，套；一套产品；（君主或高官的）（一批）随员；（地质）系列矿石（或岩石、化石）
    
IELTS600
734, suited    英译中

     adj. 合适的
     v. 适合（suit 的过去分词）
    
IELTS600
735, summarising    英译中

     vt. 概括，总结（summarise 的现在分词）
     vi. 作概括，作总结（summarise 的现在分词）
    
IELTS600
736, summary    英译中

     n. 总结，概要
     adj. 总结性的，概括的；（司法程序）即决的，简易的
    
IELTS600
737, summers    英译中

     n. 夏季，夏天（summer 的复数形式）
    
IELTS600
738, summit    英译中

     n. （政府间的）首脑会议，峰会；山顶，顶峰；（成就的）顶点，最高点；最高阶层
     adj. 最高级的，政府首脑的
     v. 登上（顶峰）
    
IELTS600
739, sums    英译中

     n. 算术题；[数]总数（sum 的复数形式）
     vt. 概括；计算……的总和（sum 的三单形式）
     vi. 共计（sum 的三单形式）
    
IELTS600
740, sunbathing    英译中

     n. 日光浴
     v. 沐日光浴（sunbathe 的 ing 形式）
    
IELTS600
741, sunken    英译中

     adj. 沉没的；凹陷的；比周围低的
     v. 沉没（sink 的过去分词）；下沉
    
IELTS600
742, sunlight    英译中

     n. 阳光，日光
     【名】 （Sunlight）（英）森莱特（人名）
    
IELTS600
743, sunrise    英译中

     n. 日出（时分），黎明；晨曦，朝霞；（Sunrise）森赖斯（弗罗里达州一城市）
     【名】 （Sunrise）松里泽（人名）
    
IELTS600
744, sunshine    英译中

     n. 阳光，日照；幸福，快乐；<非正式>哥们，老兄（和让你生气的人说话时所用的称呼）
     【名】 （Sunshine）森夏恩（人名）
    
IELTS600
745, superiority    英译中

     n. 优越，优势；优越感，骄傲自大
    
IELTS600
746, superiors    英译中

     n. 上级；长者；优胜者；高手（superior的复数）；上肛附器（生物学）
    
IELTS600
747, supermarket    英译中

     n. 超级市场，超市
    
IELTS600
748, superseded    英译中

     adj. 作废的；被取代的
     v. 取代；克制；废弃（supersede 的过去分词）
    
IELTS600
749, supervised    英译中

     adj. 有监督的
     v. 监督（supervise 的过去式和过去分词）；指导
    
IELTS600
750, supervision    英译中

     n. 监督，管理
    
IELTS600
751, supervisor    英译中

     n. 监督者，管理者；（英国大学里负责学生研究工作的）指导教师；<美>镇长，县长
    
IELTS600
752, supervisory    英译中

     adj. 监督的
    
IELTS600
753, supplement    英译中

     n. 补充物，增补物；营养片剂，补品；补助，补贴；额外服务费用；（报纸或杂志的）副刊，增刊；（书籍的）补编，附录；（几何）补角
     v. 增加，增补
    
IELTS600
754, supplied    英译中

     adj. 有……提供的；备有……的
     v. 提供；供应（supply 的过去式）
    
IELTS600
755, supplier    英译中

     n. 供应商，供应者
    
IELTS600
756, supplies    英译中

     n. 物资；供应品；贮备量（supply 的复数）
     v. 供应（supply 的第三人称单数）；提供
     n. （Supplies）人名；（德）祖普利斯
    
IELTS600
757, supplying    英译中

     n. 供应，补给
     v. 供应；成为……的源泉；满足要求；取代（supply 的现在分词）
    
IELTS600
758, supported    英译中

     adj. 被支持的
     v. 支持（support 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
759, supporters    英译中

     n. 支持者，支持单位；支持单元
    
IELTS600
760, supporting    英译中

     adj. （角色）次要的；能确证的；承重的；支持的；辅助性的
     v. 支持；供养（support 的现在分词）
    
IELTS600
761, supportive    英译中

     adj. 支持的，拥护的，给予帮助的
    
IELTS600
762, supposed    英译中

     adj. 假定的，据说的；应当的；预期的；被允许的；坚信的
     v. 预期，推断；假定；认为（suppose 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
763, supremely    英译中

     adv. 至上地；崇高地；极度，极其
    
IELTS600
764, surely    英译中

     adv. （用于表明你相信某事极有可能）想必，谅必；无疑，肯定；<美>当然；绝不可能，绝对不会（用于表示不相信）；自信地；稳当地
    
IELTS600
765, surfaced    英译中

     成平面的；刨平的；[木] 刨光的
    
IELTS600
766, surfaces    英译中

     n. 表面；曲面（surface 的复数）
     v. 使……成平面（surface 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
767, surfers    英译中

     n. 冲浪运动员，乘冲浪板冲浪的人；（互联网上）冲浪者，漫游者，网迷
    
IELTS600
768, surgeon    英译中

     n. 外科医生
     【名】 （Surgeon）（法）叙尔容（人名）
    
IELTS600
769, surname    英译中

     n. 姓；绰号，别名
     v. 给······姓氏，给······起别名
    
IELTS600
770, surprised    英译中

     adj. 意外的，惊讶的，诧异的
     v. 使惊奇，使诧异，使感到意外（surprise 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
771, surprising    英译中

     adj. 令人惊讶的，出人意料的
     v. 使（某人）吃惊；意外发现，当场抓获，突然袭击；给……惊喜，使喜出望外（surprise 的现在分词）
    
IELTS600
772, surprisingly    英译中

     adv. 惊人地，出人意料地
    
IELTS600
773, surrounded    英译中

     adj. 被……环绕着的
     vt. 围绕；包围（surround 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
774, surrounding    英译中

     adj. 周围的，附近的
     n. 周围环境（surroundings）
     v. 围绕，环绕；包围，围住；与……紧密相连（或相关）（surround 的现在分词形式）
    
IELTS600
775, surroundings    英译中

     n. 周围环境，周围事物
    
IELTS600
776, surveying    英译中

     v. 查看，审视；调查；概述；测量；鉴定；做民意调查（survey 的现在分词）
     n. （土地）测量
    
IELTS600
777, surveys    英译中

     n. 调查（survey 的复数）
    
IELTS600
778, survival    英译中

     n. 继续生存，存活，幸存；遗留物，幸存物，残存物
     adj. 幸存的，赖以生存的，救生用的
    
IELTS600
779, survived    英译中

     v. 幸存；从……中坚持过来（survive 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
780, survives    英译中

     v. （经历事故、战争或疾病后）活下来，幸存；比……活得久，比……长寿；挺过，艰难度过；幸免于难，留存；（靠很少的钱）继续维持生活；设法对付（困难或令人不愉快的事）
    
IELTS600
781, surviving    英译中

     adj. 继续存在的；未死的；依然健在的
     v. 生存（survive 的ing形式）
    
IELTS600
782, suspects    英译中

     n. [法]嫌疑犯（suspect 的复数）
     v. 怀疑（suspect 的第三人称单数）
    
IELTS600
783, suspense    英译中

     n. 焦虑，悬念，兴奋；<法律> 暂停，权利中止
    
IELTS600
784, suspension    英译中

     n. 暂停，中止；暂令停职（或停学、停赛等）；（车辆的）悬架，减震装置；悬浮液，悬胶体；（乐）延留音
    
IELTS600
785, suspicion    英译中

     n. 不好的预感，猜想；（对某人有罪、不诚实等的）怀疑；不信任，猜疑；少量，一点
     v. <方> 怀疑
    
IELTS600
786, sustainable    英译中

     adj. （计划、方法、体制）可持续的，持续性的；（自然资源）可持续的，不破坏环境的 ；站得住脚的
    
IELTS600
787, sustained    英译中

     adj. 持续的，持久的；坚定的，坚持不懈的
     v. 维持，保持；遭受，经受；（在体力或精神方面）支持，支撑（sustain 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
788, sustaining    英译中

     adj. 持续的；支持的
     v. 维持（sustain 的现在分词）；支持；承受
    
IELTS600
789, sustains    英译中

     v. 支撑（sustain的第三人称单数）；保持；遭受（损失等）；支援
    
IELTS600
790, swallows    英译中

     n. 燕子；咽喉；吞咽（swallow 的复数）
     v. 吞下；做吞咽动作；吞没；用尽；轻信；不流露；默默忍受；吞并（swallow 的第三人称单数）
    
IELTS600
791, swamping    英译中

     n. [地理]沼泽；覆没
     v. 沼泽化（swamp 的 ing 形式）；覆没
    
IELTS600
792, swamplands    英译中

     n. 沼泽地
    
IELTS600
793, swamps    英译中

     n. [地理]沼泽；湿地（swamp 的复数形式）
     vt. 使陷入沼泽；使陷入困境；使淹没（swamp 的三单形式）
     vi. 陷入沼泽；陷入困境；下沉（swamp 的三单形式）
    
IELTS600
794, swans    英译中

     n. 天鹅（swan 的复数）
     v. 闲荡（swan 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
795, swathes    英译中

     n. （割了庄稼的）一长条田地；一长条；绷带，包装物
     v. 包，裹；紧绑
    
IELTS600
796, sway    英译中

     v. 摇摆，摇晃，摆动；影响（某人），使改变看法；<文> 统治，管理；（使）摇摆，摇动
     n. 统治，势力，支配，控制，影响；摇摆，摆动；统治，影响
    
IELTS600
797, sweat    英译中

     v. 流汗，出汗，冒汗；通过出汗排除；（通过运动或费力）使（人，动物）出汗；（食品，物体）渗出水分；辛苦工作，拼命干活；（人）（多指长时间的）处于极度焦虑中；<非正式> 担心，焦虑，紧张；熔焊（金属）；用文火炖（肉或蔬菜）
     n. 汗水，汗液；一身汗，满身大汗；<非正式> 艰难的工作，累活，繁重的工作；<美> 田径服，运动服，运动裤（sweats）；（用羊毛似的厚棉布做的）宽松休闲服装
     【名】 （Sweat）（美）史维娅特（人名）
    
IELTS600
798, sweaty    英译中

     adj. 出汗的；吃力的；使人出汗的
    
IELTS600
799, sweeps    英译中

     n. 清扫；废屑；无赖汉（sweep 的复数）；赌金（等于 sweepstakes）
     v. 清扫；拂去；使快速移动（sweep 的单三形式）
    
IELTS600
800, sweeteners    英译中

     n. 甜味剂（sweetener 的复数形式）
    
IELTS600
801, sweets    英译中

     n. 糖果；甜食（sweet 的复数）
     n. （Sweets）人名；（英）斯威茨
    
IELTS600
802, swell    英译中

     v. （身体部位）肿胀，膨胀， 使（某物）膨胀，使肿胀；（使）鼓起，（使）隆起；（使）增长，增加，扩大；（声音）逐渐增强，变响亮；（情绪）高涨，充满；波涛汹涌
     n. 海浪的涌动，涌浪；（音量的）增强；感情的高涨；（规模或数量的）增长，增加；（尤指身体部位）凸起的形状，鼓出处，隆起处；<旧> 重要人士，时髦人物；（管风琴、簧风琴的）音量调节器
     adj. <美，旧> 第一流的，极好的；<美，非正式，古> 漂亮的，时髦的
     adv. <美，非正式，旧> 极好地，非常顺利地
     【名】 （Swell）（美、英）斯韦尔（人名）
    
IELTS600
803, swept    英译中

     v. 扫除（sweep 的过去式和过去分词）
     adj. 扫频的
    
IELTS600
804, swift    英译中

     adj. 迅速的，立刻的；快速移动的，速度非常快的；<美，非正式>机灵的，聪明的
     n. 雨燕；蝙蝠蛾；绷架
     adv. <文> （在组合形式以外为诗歌或文学用于）迅速
     【名】 （Swift）斯威夫特（人名）
    
IELTS600
805, swiftly    英译中

     adv. 很快地；敏捷地；即刻
    
IELTS600
806, swimmers    英译中

     n. 游泳者（swimmer 的复数形式）；白色有光绒面呢
    
IELTS600
807, swimming    英译中

     n. 游泳；目眩
     adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的
     v. 游泳；漂浮；旋转（swim 的 ing 形式）
    
IELTS600
808, swing    英译中

     v. （使）摆动，摇荡；改变（情绪、状况或想法等）；做弧线运动，转弯；（挥动某物）朝……打去；令人兴奋，欢快热闹；（使）突然转向；突然转身；节奏感强；（迈着有节奏的步伐）行进；<非正式> （有时略微不正当地）获得，办成；荡秋千；纵身跃向，荡向；绞死；（板球）投侧飞球；（球）向侧边飞去；<非正式> 男女乱交；移转（船，飞机）至各方位点
     n. 摇摆，摆动；（为打某人而）挥舞，挥拳；挥杆动作；改变，变化；秋千；荡秋千；摇摆乐（流行于20世纪30年代）；以强劲的节奏演奏；<美> 多处逗留的旅行，竞选旅行；（板球）侧飞球；（音乐剧）替补
     adj. 摇摆乐的；（在投票选举中）摇摆不定的
     【名】 （Swing）（美、瑞典、英）斯温（人名）
    
IELTS600
809, swirl    英译中

     v. （使）打旋，（使）旋动；流传（尤用于新闻报道）；眩晕
     n. 打旋，旋涡；漩涡状，螺旋形；纷乱
    
IELTS600
810, switched    英译中

     v. 转变，改变；切换，对调；调班，临时调换工作时间；（用柳条）击打，轻拂（switch 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
811, switching    英译中

     n. [电]开关；转换；整流；配电
     v. 转换（switch 的 ing 形式）
    
IELTS600
812, swooping    英译中

     v. 俯冲；突然袭击；（尤指鸟）猛扑；（非正式）猛地抓起
     n. 猛扑；突然袭击
    
IELTS600
813, swung    英译中

     v. 摇摆（swing 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
814, symbolize    英译中

     v. 象征，用符号代表；采用象征，使用符号
    
IELTS600
815, symbols    英译中

     n. 符号；象征；标志；符号表（symbol 的复数）
    
IELTS600
816, symphonies    英译中

     n. 交响曲（symphony 的复数）
    
IELTS600
817, symptoms    英译中

     n. 症状；症候；病征（symptom 的复数）
    
IELTS600
818, synchronises    英译中

     vi. 同步；同时发生（synchronize 的英式拼写）
     vt. 使同步；使同时发生（synchronize 的英式拼写）
    
IELTS600
819, synonymous    英译中

     adj. 紧密联系的，引起联想的；（词，短语）同义的
    
IELTS600
820, synthetic    英译中

     adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的
     n. 合成物，合成纤维（织物）
    
IELTS600
821, stops    英译中

     n. 站点；停靠站（stop 的复数）
    
IELTS600
822, storage    英译中

     n. 储存，贮藏；（信息的）存储，存储空间；（家具等的）存放，保管；储存空间，储藏场所；仓库费，仓租
     adj. 储存的
    
IELTS600
823, stored    英译中

     v. 储存；容纳（store 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
824, storekeeper    英译中

     n. 店主；仓库管理员；零售店店主
    
IELTS600
825, storerooms    英译中

     n. 库房；储藏室
    
IELTS600
826, storey    英译中

     n. 楼层，层
     【名】 （Storey）（西、瑞典）斯托雷，（英）斯托里 （人名）
    
IELTS600
827, stories    英译中

     n. 故事，小说；楼层；新闻；谎言；描述；公司现状（story 的复数，storeys的美式拼写）
     v. 描述，叙述；用历史场景做……的装饰（story 的第三人称单数）
    
IELTS600
828, storing    英译中

     n. 储存；保管
     v. 储存；供应（store 的 ing 形式）
     adj. 存储的
    
IELTS600
829, storms    英译中

     n. [气象]风暴；暴风（storm 复数）；[气象]暴风雨
     v. 起风暴；大怒（storm 的三单形式）
     n. （Storms）人名；（英、西）斯托姆斯
    
IELTS600
830, stormy    英译中

     adj. 有暴风雨的，风暴的；激烈的，冲动的；（海）波涛汹涌的，（天空）乌云密布的
    
IELTS600
831, stove    英译中

     n. （取暖或烹饪用的）炉子，火炉；厨灶，炉头；窑；<英>温室
     v. （为了喷涂表层而）在炉中对（物体）进行热处理；（用硫磺等烟雾）烟熏，消毒（房屋）；<英>在温室中加速（植物）生长，培植（植物）
     v. 击穿；挡开，延缓（stave 的过去式和过去分词）
     【名】 （Stove）（瑞典）斯托韦（人名）
    
IELTS600
832, stoves    英译中

     n. 炉灶；火炉；炉子（stove 的复数）
    
IELTS600
833, straightaway    英译中

     adv. 直线地；立刻；直截了当地
     adj. 笔直的；立刻的；通俗易懂的
     n. 直线跑道
    
IELTS600
834, straightforward    英译中

     adj. 简单的，易懂的；（人）诚实的，坦率的
     adv. 直截了当地，坦率地
    
IELTS600
835, strain    英译中

     n. 焦虑，紧张；负担，紧张；张力，压力；损伤，扭伤；品种，类型；气质，个性特点；旋律，曲调；口吻，语气；（物理）应变，胁变；血缘；困难，负担
     v. 拉伤，扭伤；绷紧，用力拉；竭力，使劲；过滤；使不堪忍受，使紧张；用力推（或拉），拉紧
     【名】 （Strain）（英）斯特兰（人名）
    
IELTS600
836, straining    英译中

     n. 应变，变形
     v. 拉紧；竭尽……的全力；使……损坏（strain 的 ing 形式）
    
IELTS600
837, strains    英译中

     n. [微]菌株（strain 复数）；种族
     v. [力]拉紧；使过度劳累（strain 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
838, strait    英译中

     n. 海峡，狭窄水道；（尤指财务问题导致的）窘境，困境（straits）
     adj. <古>严格的，精确的；<古>（地方）空间有限的，狭窄的；苦恼的
     adv. 严格地，精确地
     【名】 （Strait）（美）斯特雷特（人名）
    
IELTS600
839, strand    英译中

     n. （绳、线、毛发等的）股，缕；串；（故事、观点、计划等的）部分；（海洋、湖或河的）岸，滨
     v. 使滞留，使困在（某处）；使（船，船员，海洋生物）搁浅；使（跑垒员）残留垒上
     【名】 （Strand）（英、芬、丹、挪、瑞典）斯特兰德，（德）施特兰德（人名）
    
IELTS600
840, strands    英译中

     n. 线；绳索（strand 的复数形式）
     v. 搁浅；使处于困境（strand 的第三人称单数形式）
     n. （Strands）人名；（瑞典）斯特兰兹
    
IELTS600
841, strangely    英译中

     adv. 奇怪地；奇妙地；不可思议地
    
IELTS600
842, strangers    英译中

     n. 陌生人，陌生事物；门外汉（stranger 的复数形式）
    
IELTS600
843, strap    英译中

     n. 带子，皮带；铁皮条，金属带，铰链片；鞭打（the strap）；拉手吊带，拉手吊环
     v. （用带子）束住，捆绑；用绷带包扎（伤口）；用皮鞭抽打，鞭打
    
IELTS600
844, straps    英译中

     n. [机]皮带（strap 的复数）；绳；打包带
     v. 用带捆扎；约束；鞭打（strap 的三单形式）
    
IELTS600
845, strategic    英译中

     adj. 战略（性）的， 策略（上）的；（计划或战略上）有用的，重要的；（武器、战争或地方）战略性的，有战略优势的
    
IELTS600
846, strategies    英译中

     n. 策略，战略（strategy 的复数）
    
IELTS600
847, strategy    英译中

     n. （尤指为获得某物制定长期的）策略，行动计划；战略，战略学
    
IELTS600
848, straw    英译中

     n. （干燥的）麦秆，稻草；（喝饮料用的）吸管；稻草色，淡黄色；一文不值的东西
     adj. 稻草的；无价值的
     【名】 （Straw）斯特劳（人名）
    
IELTS600
849, strayed    英译中

     adj. 迷路的；偶然的
     n. 浪子；走失的家畜
     v. 失散；闲荡；分心（stray 的过去分词）
    
IELTS600
850, straying    英译中

     v. 走失，迷路；走神，离题；（眼睛，手）悠闲 （或漫不经心）地移动；入歧途，犯错误；有外遇，在别处拈花惹草；<文>游荡，徘徊
     adj. （动物）走失的，流浪的；离散的，零落的；（物理量）杂散的
     n. 走失（流浪）的动物；离群者，走散者；天电干扰
     null （Stray）（挪、美、英、俄）斯特雷（人名）
    
IELTS600
851, stream    英译中

     n. 小河，小溪；一连串，源源不断（的事情）；（烟、气、液体的）流，股；（同龄学生按能力划分的）班，组；音像流；数据流，指令流
     v. （人，东西）流动，涌动；不断地流出（液体），不断地排出（气体）；（光线）照射，照耀；（尤指在风中或水中）飘动，流动；在线收听（或收看）；按能力分班（或分组）
    
IELTS600
852, streaming    英译中

     n. 串流，流式传播；（学生依能力编排的）班，组
     adj. （计算机）流式传输的；<英>（感冒）流大量鼻涕和眼泪的
     v. （人，东西）流动，涌动；不断地流出（液体），不断地排出（气体）；（光线）照射，照耀（stream 的现在分词）
    
IELTS600
853, streams    英译中

     n. 数据流，流控制（stream 复数形式）
     v. 流淌；急驶；使……飘扬（stream 的第三人称单数）
     n. （Streams）人名；（英）斯特里姆斯
    
IELTS600
854, strengthen    英译中

     v. 使（情感、决心等）更强烈，使（关系）更加紧密；巩固（地位），加强（实力）；（货币）升值；增强（体质）；为……提供更有力的理由（证据）；（风力或水力）变强；使（法令或处罚）更有效；加强，加固（物体或结构）
    
IELTS600
855, strengthened    英译中

     v. 加强；增强……的实力；（使）改善；（使货币）增值；使强健；为……提供更有力的证据；加大（strengthen 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
856, strengths    英译中

     n. 优势，强项；长处（strength 的复数）
    
IELTS600
857, stressed    英译中

     adj. 焦虑的，紧张的；（物体）受重压的，受应力的；有重音的，重读的
     v. 强调，着重；重读；焦虑，紧张（stress 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
858, stressful    英译中

     adj. 紧张的，压力大的
    
IELTS600
859, stretched    英译中

     adj. 拉伸的；延伸的
     v. 拉长；有弹性；拉紧；伸展；伸长（胳膊、腿）（stretch 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
860, stretches    英译中

     v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续（stretch 的第三人称单数）
     n. 伸展，舒展；一段（时间），一片（土地或水域）（stretch 的复数）
    
IELTS600
861, stretching    英译中

     n. 伸长；展宽
     v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续（stretch 的现在分词）
    
IELTS600
862, stretchy    英译中

     adj. 有弹性的；能伸展的
    
IELTS600
863, strictly    英译中

     adv. 严格地，严厉地；完全地，确切地；绝对地，没有例外地；只，仅限于
    
IELTS600
864, strigil    英译中

     n. （古希腊或古罗马人用的）刮身板；搔肤器
    
IELTS600
865, string    英译中

     n. 线，细绳；一连串，一系列（事件）；一系列（类似的事物）；字符串，信息串；一串；弦；弦乐器，弦乐组；（网拍的）羊肠线，网线；（球队中按技术水平分编的）小队；特定条件（或限制）；（类似细绳的）细长物；（同一训马场训练的）一群赛马；（按先后顺序排列的）后备队，候补队员；（墙网球等）处于特定排位的队员；（蔬菜、肉等食物的）纤维，（豆荚等的）筋，络；一种假设的亚原子粒子；G弦；宇宙弦；楼梯侧基板（stringboard 的简称）
     v. 用线穿，串起；使排成一排，把……连在一起；悬挂，系，扎；给（乐器或球拍）串弦；去掉（豆荚）的筋；当特约记者；确定击球顺序；拖延……的时间；<美，非正式>欺骗
     adj. 由弦乐器组成的，弦乐器的；线织的，线的
    
IELTS600
866, stringed    英译中

     adj. （乐器等）有弦的；用弦缚住的
     v. 用带系上；使伸展；使连接（string 的过去分词）
    
IELTS600
867, strip    英译中

     v. 除去，撕掉（外皮或表层）；夺去，剥夺（地位，权力，财产）；脱衣服，脱光……的衣服；表演脱衣舞；为（奶牛）收奶；拆卸，拆开（机器、车辆或引擎 ）；<美>拆散（汽车等）卖零件；使空无一物，搬光（家具、设备等）；（使）（螺丝或齿轮）受损；（为利润）出售（公司资产）；分离（债券的）息票使二者分开出售；（子弹出膛时因膛面磨损而）不旋转
     n. （纸、金属、织物等）条，带；带状地带；<英>（比赛时穿的）队服，球衣；商业街；脱衣舞；连环漫画；<英>（定时播出的）广播节目；飞机跑道
     【名】 （Strip）（俄、美）史地鄱（人名）
    
IELTS600
868, stripped    英译中

     adj. 剥去的
     v. 脱衣；表演脱衣舞；剥光；拆卸；剥夺（strip 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
869, strips    英译中

     n. 条（strip 的复数）；分割公债，本息拆离；简易机场
     v. 剥夺（stirp 的三单形式）；剥光……的外皮；把……切成细条；剥去；拿走
    
IELTS600
870, strive    英译中

     v. 努力，力争；斗争，反抗
    
IELTS600
871, stroll    英译中

     v. 散步，闲逛；（体育比赛）轻而易举地获胜
     n. 散步，溜达；（竞赛中）轻易的胜利
    
IELTS600
872, strongholds    英译中

     n. [军] 据点；要塞；堡垒（stronghold 的复数形式）
    
IELTS600
873, strongly    英译中

     adv. 坚定地；强有力地；强烈地（说服）；（气味）浓重地
    
IELTS600
874, struck    英译中

     adj. <英，非正式>对……印象很好（be struck on sb./sth.）；受罢工影响的
     v. 打，撞；（用手或武器等）打；（使）碰撞（strike 的过去式和过去分词）
     【名】 （Struck）（美、德、丹）斯特鲁克（人名）
    
IELTS600
875, structural    英译中

     adj. 建筑结构的；建筑用的；结构（或构造）上的
    
IELTS600
876, structures    英译中

     n. 结构；[建]构筑物；业务方式（structure 的复数）
     v. 建造（structure 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
877, struggle    英译中

     v. 奋斗，努力；搏斗，扭打，挣扎脱身；争夺，争抢；奋力前进，艰难行进
     n. 奋斗，斗争；难事；搏斗，扭打
    
IELTS600
878, struggled    英译中

     vbl. 奋斗；努力
     v. 奋斗；努力
    
IELTS600
879, struggling    英译中

     adj. 艰难奋斗的，苦苦挣扎的
     v. 奋斗，努力；搏斗，扭打；争夺，争抢  （struggle 的现在分词形式）
    
IELTS600
880, students    英译中

     n. （尤指大专院校的）学生（student 的复数）
    
IELTS600
881, studied    英译中

     v. 学习；端详；研究；求学；记住（或背下）台词；仔细考虑；尽力取得（结果）（study 的过去式及过去分词）
     adj. 深思熟虑的；博学的；刻意的；精心策划的；装模作样的
    
IELTS600
882, studies    英译中

     n. 研究；学习；学业（study 的复数）
     v. 学习（study 的第三人称单数）
    
IELTS600
883, studio    英译中

     n. 录音室，播音室，演播室；（电影）摄影棚，电影公司，电影制片厂；（画家、摄影师、雕塑家等的）工作室；（舞蹈）练习室；单室公寓房；（公司新产品的）设计室，工作室
    
IELTS600
884, stuff    英译中

     n. 东西，物品；基本特征，特质，根本；<非正式>（某人从事的）活动，事情；<非正式>原材料；投球能力；<非正式>作品，乐曲，艺术；胡说八道，废话，荒谬的想法；<非正式>饮料，毒品；<英，旧>毛料，呢绒
     v. 塞进，填进；填满，装满；填作料，填馅；制作（动物）标本；<非正式>（使）吃撑，吃足；不稀罕，不在乎；<非正式>把同样的印刷品装进（信封）；<美>把伪造选票投入（票箱）；<英，俚>性交（一个男人和一个女人性交）
    
IELTS600
885, stuffy    英译中

     adj. （房间或建筑物）闷的，通风不顺畅的；古板的，保守的；（鼻子）不通的，堵塞的
    
IELTS600
886, stumble    英译中

     v. 绊脚，绊跌；跌跌撞撞地走，蹒跚而行；结结巴巴地说；偶然发现；（努力要获得某物时）出岔子，出差错；失足；使……困惑；使……绊倒
     n. 绊倒；跌跌撞撞地走，蹒跚而行；错误，差错
    
IELTS600
887, stumbling    英译中

     adj. 障碍的
    
IELTS600
888, stunning    英译中

     adj. 极好的，极吸引人的；令人震惊的
     v. 使震惊，使惊讶；打昏，击昏；给（某人）以深刻印象，使深深感动（stun 的现在分词形式）
    
IELTS600
889, stunted    英译中

     adj. 发育不足的，生长不良的；未能充分发展的
     v. 阻碍……发展（stunt 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
890, stupid    英译中

     adj. 笨的，傻的，脑子不好使的；欠考虑的，糊涂的；（用以加强语气）讨厌的，恼人的，无聊的；（因醉、累等）不省人事的，神思恍惚的
     n.  傻瓜，笨蛋
    
IELTS600
891, styles    英译中

     n. 风格；样式；模式（style 的复数形式）
     n. （Styles）人名；（英）斯泰尔斯
    
IELTS600
892, stylish    英译中

     adj. 时髦的，流行的，有格调的；潇洒的
    
IELTS600
893, stylistic    英译中

     adj. 体裁上的；格式上的；文体论的
    
IELTS600
894, sub    英译中

     n. <非正式>潜艇；<非正式>替补者，代替者；<非正式>捐赠款，会费；<英，非正式>预支，借支；<美，非正式>代课教师；<美，非正式>潜艇（大型）三明治；<英，非正式>助理编辑，审校人；地铁（sub.）
     v. 代替，替补；<英，非正式>预支，借支；<非正式>审校（文稿），对（稿件）作文字加工；分包，转包
    
IELTS600
895, subcommittee    英译中

     n. 小组委员会；委员会的附属委员会
    
IELTS600
896, subconsciously    英译中

     adv. 潜意识地
    
IELTS600
897, subjected    英译中

     v. 使遭受；使从属；受…影响（subject的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
898, subjecting    英译中

     n. 主题，话题；学科，科目，课程；主语；（绘画、摄影等的）主题，题材；实验对象；（批评、学习、调查的）对象；国民；起因；（逻）主词，主项，主概念；（乐）主旋律；（哲）主体，主观；中心实体
     v. 使臣服，征服，压服；使经受，使遭受
     adj. 隶属的，臣服的；可能受……影响的，易遭受……的；受……支配的，服从于……的；取决于，视……而定
    
IELTS600
899, subjects    英译中

     n. 学科；科目；主题；被试者（subject 的复数）
     v. 使服从；使经受；提交（subject 的第三人称单数）
    
IELTS600
900, submerged    英译中

     adj. 水下的，在水中的
     v. 潜入水中（submerge 的过去分词）；使陷入
    
IELTS600
901, submissive    英译中

     adj. 顺从的，服从的，卑躬屈膝的
    
IELTS600
902, submitted    英译中

     v. 递交；主张；屈服（submit 的过去分词）
    
IELTS600
903, subsequent    英译中

     adj. 随后的，接着的；（河，谷）后成的
    
IELTS600
904, subsidiary    英译中

     n. 子公司，附属公司；辅助者
     adj. 次要的，附属的；子公司的
    
IELTS600
905, subsidised    英译中

     v. 资助；给……发津贴，补贴（subsidise 的过去式及过去分词，subsidise 等于 subsidize）
     adj. 有补助的，获得补贴的
    
IELTS600
906, substantially    英译中

     adv. 大量地，可观地；大体上，基本上；很坚固地
    
IELTS600
907, substitute    英译中

     n. 替代品，代替物；（体育比赛中的）替补队员；令人满意的替代物，与之媲美的事物；<苏格兰，法律>副职
     v. 用……代替；（比赛中）替换（运动员）；代替（某人的工作）；（化）取代（分子中的一个或一组原子，尤指氢原子）
     adj. 替代性的
    
IELTS600
908, subtle    英译中

     adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的
    
IELTS600
909, subtlety    英译中

     n. 细微差别，微妙之处；微妙，精细；机敏，敏锐；诡秘，狡猾，巧妙
    
IELTS600
910, suburbs    英译中

     n. 郊外（suburb 的复数）
    
IELTS600
911, subway    英译中

     n. <美>地铁；<英>地下通道
     v. 乘地铁
    
IELTS600
912, succeed    英译中

     v. 成功，达成；（学业、事业或其他活动）表现出色，有作为；取得预期效果，表现良好；继任，接任；接替，随后出现；结果却是……；若一次不成功，要再接再厉
    
IELTS600
913, succeeded    英译中

     v. 成功；继承（succeed 过去分词）
    
IELTS600
914, succeeding    英译中

     adj. 随后的，接着的
     v. 成功；接替（succeed 的现在分词）
    
IELTS600
915, successes    英译中

     成功（success 的复数）
    
IELTS600
916, successful    英译中

     adj. 成功的，如愿以偿的；事业有成的，飞黄腾达的；（公司、影片、产品等）利润丰厚的，非常赚钱的
    
IELTS600
917, successfully    英译中

     adv. 成功地；顺利地
    
IELTS600
918, sucked    英译中

     v. 吸，吮；吸收；吞没（suck 的过去分词）
    
IELTS600
919, sucking    英译中

     v. 吸；吮吸；吞没；（使）卷入；（非正式）令人不快（suck 的现在分词）
     adj. （小孩、动物）未断奶的；（动物）羽翼未丰满的
    
IELTS600
920, suckles    英译中

     vt. 给……哺乳；吮吸；养育
     vi. 吃奶
    
IELTS600
921, sudden    英译中

     adj. 突然的，意外的
     n. 突然发生的事
     adv. <文，非正式>突然地
    
IELTS600
922, spiral    英译中

     n. 螺旋形，螺旋形之物；持续加剧的上升（或下降、恶化）；旋球
     v. 螺旋式上升（或下降），盘旋上升（或下降）；持续下降，持续恶化；急剧上升
     adj. 螺旋形的；（医）扭折（骨折的一种）；spiral-bound的简称
    
IELTS600
923, spirit    英译中

     n. 精神，心灵；情绪，心境；勇气，意志，活力；（对团体、队伍、社会的）忠心，（群体中的）态度，精神；心态，态度；本质，精髓，基本精神；真实意义，实质；灵魂，鬼魂；具有特别品质的人物，在群体或活动中发挥特殊作用的人物；烈酒；挥发性液体（尤指用蒸馏法提炼的燃料）；神灵；圣灵（Spirit，Holy Spirit 的简称）
     v. 偷偷带走，秘密弄走；鼓励，鼓舞
    
IELTS600
924, spit    英译中

     v. 啐唾沫（常表示愤怒或鄙视）；吐出（食物，液体）；怒斥；（火，煮物）爆出火花，发出噼啪声，（使）迸溅；（发怒时）发呼噜呼噜声；下小雨；将烤肉扦子戳入（肉）中以便放在火上烤；表演说唱音乐
     n. 唾液，口水；烤肉扦子；岬角，海岬；几乎长得一模一样的人；锹深的泥土层；啐唾沫，吐痰，吐食物；沙嘴
    
IELTS600
925, spite    英译中

     n. 恶意，怨恨；不顾，尽管；不由自主地
     vt. 刁难，使恼怒
    
IELTS600
926, spitting    英译中

     v. 吐痰；吐出；啐唾沫；用炙叉叉住（spit 的 ing 形式）
     n. 分散；喷溅物；点燃导火线
    
IELTS600
927, split    英译中

     v. 分裂，使分裂（成不同的派别）；分开，使分开（成为几个部份）；（使）撕裂；分担，分享；划破，割破；结束婚姻（或感情、工作）关系；<旧，非正式>迅速离开；使（原子）产生核裂变；<英，非正式>泄露（某人的）秘密，告发某人；<非正式>（头）剧痛
     n. 裂口，裂缝；分离，分裂，分歧；（尤指钱的）分配，份额；区分，不同；劈叉（the splits）；（婚姻、感情、工作关系的）结束；被切为两半的小圆面包（或面包卷、蛋糕）；（用于编篮子的）劈开的柳条；（织布机筘排上的）钢筘（或竹筘）；半瓶（或半杯）香槟酒（或其他酒）；（分层剖开的）一层兽皮；（地滚球中）隔号余柱；<美>错层式房屋；（赛跑）跑完一段距离所耗的时间，分段耗时；<美>平局，连续打成平局的比赛
     adj. 分裂的
    
IELTS600
928, splitting    英译中

     adj. （头痛）欲裂的；极快的；滑稽的
     v. 裂开；（人群）分成多组；（非正式）头剧痛（split 的现在分词）
    
IELTS600
929, spoil    英译中

     v. 破坏，糟蹋；溺爱，宠坏；善待，格外关照；（食物）变质，腐败；使（选票）作废；极度渴望，跃跃欲试；<古>抢劫（人，地方），掠夺
     n. 赃物，战利品（the spoils）；成功所带来的好处（spoils）；（开掘时挖出的）废土，废泥土
    
IELTS600
930, spoiled    英译中

     adj. （尤指小孩）惯坏的，宠坏的；（食物）不可食用的
     v. 破坏，糟蹋；溺爱，宠坏；善待，格外关照（spoil 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
931, spoke    英译中

     n. 辐条，轮辐；伞骨；（船的）舵轮把柄；扶梯棍
     v. 谈话，交谈；说，讲述；（会）讲（某种语言）（speak 的过去式）
    
IELTS600
932, sponsor    英译中

     n. 赞助者，赞助商；（培训或教育的）资助者；（慈善活动的）捐款者，捐资机构；法案的倡议者；担保人，保证人；（宗教事宜中的）引领人
     v. 赞助（活动、节目等）； 为慈善活动捐资，为义赛捐款；倡议，提交（法案等）；主办，促成；纵容；为……担保
    
IELTS600
933, sponsorship    英译中

     n. 赞助，赞助款；资助，倡议
    
IELTS600
934, spools    英译中

     n. 卷轴，线轴；绕线轮，缠线框
     v. 缠绕，卷在线轴上；被放出；假脱机；发动起来；把……输入中间存储
    
IELTS600
935, spoon    英译中

     n. 匙，勺子；（作打击乐器用的）调羹对；一匙的量；调羹状物品
     vt. 用匙舀，使成匙状；高挑球
    
IELTS600
936, spoonbill    英译中

     n. 篦鹭（一种鸟类）
    
IELTS600
937, sporting    英译中

     v. 故意显示；嬉戏，玩耍（sport 的现在分词）
     adj. 体育运动的；有良好体育风尚的；好赌的；愿意冒险的
    
IELTS600
938, sports    英译中

     adj. 体育运动的，与运动有关的
     n. 运动会；（某项）体育运动（sport 的复数）
     v. （引人注目地）穿戴，展示；嬉戏，玩耍（sport 的第三人称单数）
    
IELTS600
939, spot    英译中

     n. 地点，场所；（人体的）部位，地方；有某种特质的部分；点，斑点；污点，污渍；（皮肤上的）丘疹，疱疹；（演出中）某演员的固定节目；排名位置； <英>少量，一点；几滴，少许（液体）；困境，窘境；现货交易，现金交易；聚光灯（spotlight 的简称）；（人格或名誉的）污点，瑕玷；<美>（多米诺牌、纸牌或骰子上的）点；调灰泥板，调石膏板；<美，非正式>（特定面值的）钞票；（英足）点球点
     v. 看见，注意到；（对比赛对手）让分，让步；飘了几滴雨，下小雨；发现，挖掘（某人有天赋）；<非正式>借（钱）给；使有斑点，使有污迹；稀疏地点缀（表面，某地）；（举重训练时）现场指导监督；<英>业余观察；（军）（尤指从空中）确定敌人的位置；将（橄榄球）放在适当位置；将（台球）放在置球点上
     adj. 现货交易的，立即支付的
    
IELTS600
940, spotted    英译中

     adj. 有斑点的，有圆点装饰的；满是污渍的
     v. 看见，注意到；发现，挖掘（某人有天赋）；使有斑点，使有污迹（spot 的过去式和过去分词）
     【名】 （Spotted）（英）斯波蒂德（人名）
    
IELTS600
941, spotting    英译中

     n. 弄脏某物的行为；发现
     v. 发现；赏识；（尤指体育、娱乐业）业余观察；（尤指从空中）确定敌人的位置；沾上污渍；生斑；散布；用点装饰；下零星小雨；将（台球）放在置球点上；（比赛或运动中）让……一步；借（钱）给（spot 的现在分词）
    
IELTS600
942, spouse    英译中

     n. 配偶
     v. 和……结婚
     【名】 （Spouse）斯波斯（人名）
    
IELTS600
943, spray    英译中

     n. 喷雾液体，喷剂；喷雾器；喷，喷涂；喷雾状物；浪花，飞沫；（用作装饰的）小树枝，小花枝；（戴在身上的）一簇花，枝状饰物
     v. 喷，喷洒（液体）；（使）飞溅，（使）飞散；喷农药；在……上喷涂料（或油漆）；向……扫射（子弹）；用于体育运动中踢（或击、扔）（方向不定或不准的球）；撒尿（以示领地占有）；（臭鼬）用臭液弄湿
     【名】 （Spray）（英）斯普雷（人名）
    
IELTS600
944, spread    英译中

     v. 展开，打开；张开，伸开（手臂、手指、腿）；扩散，蔓延；传播，传染；散布，（使）流传；（人，动物，植物）分布，分散开来；撒，散播；传递；（脸上）露出，渐渐表现出；涂，敷；分摊，分配；延伸，伸展，扩张；分散（于某一时段内），分期还清（债务）；分散（风险）
     n. 扩散，蔓延；范围，幅度，种类；延展度，宽度，覆盖面；涂抹食品的酱类；盛宴，酒席；（尤指横贯两版的）文章，广告；<美>床罩；<美>大农场，大牧场；翼展；一大片；（两种价格或比率的）差额，差幅；（两支对抗的运动队之间比分的）差距；（物理，生理）点源能量传播
     adj. 伸展的
    
IELTS600
945, spreading    英译中

     v. 传播；摊开（spread 的现在分词）
    
IELTS600
946, spreads    英译中

     n. [数]扩展；广阔；[纺]桌布（spread 的复数）
     v. 传播（spread 的第三人称单数）；打开；摆放
    
IELTS600
947, spreadsheet    英译中

     n. 电子制表软件；电子数据表；试算表
    
IELTS600
948, springboard    英译中

     n. 跳板；出发点
     vi. 利用跳板跃进
    
IELTS600
949, sprint    英译中

     v. 冲刺，短跑
     n. 冲刺，快跑；短跑比赛，短距离速度竞赛；（速度、能量或活动的）突然爆发
     【名】  （Sprint）（美、俄、英、巴、加）史鄱林特（人名）
    
IELTS600
950, sprung    英译中

     adj. 装有弹簧的
     v. 蹦跳；突然弹起；突然启动；惊起（猎鸟）；给……装上软垫；（米料）翘曲；（非正式）突然发现（spring的过去式和过去分词）
     n. （Sprung）（美、德、奥、加、英、巴）施普龙（人名）
    
IELTS600
951, spun    英译中

     v. （使）旋转；（使）急转身；纺线；结网；驾车飞驰（spin 的过去式及过去分词）
     adj. 纺制的
    
IELTS600
952, squared    英译中

     adj. 方格的；成正方形的；带有方格图案的
     v. 使成正方形；求平方值；挺直身子；打成平局；贿赂，收买（square 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
953, squashy    英译中

     adj. 熟透的；柔软的；容易压坏的；又湿又软的
    
IELTS600
954, squirrels    英译中

     松鼠
    
IELTS600
955, stabilised    英译中

     vi. 稳定；安定（stabilize 的英式拼写）
     vt. 使……坚固；使……安定；装稳定器（stabilize 的英式拼写）
    
IELTS600
956, stabilizes    英译中

     v. （使）稳定，稳固；使不易移动；使稳定，使不易分解
    
IELTS600
957, stacked    英译中

     adj. 放有大量……的，成堆的；（扑克）有诈的；（非正式）胸部丰满的；（计算机任务）排队等候处理的；（数据流）栈式存取的
     v. 堆放（stack 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
958, stadium    英译中

     n. 体育场，运动场；（古希腊或古罗马的）竞走跑道，战车赛道；斯塔德（古希腊或古罗马长度单位，约185米）
    
IELTS600
959, staffed    英译中

     雇用工作人员（staff 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
960, stagecoaches    英译中

     n. 公共马车；驿站马车
    
IELTS600
961, staged    英译中

     adj. 分期的
     v. stage 过去式及过去分词
    
IELTS600
962, stages    英译中

     n. [计]阶段（stage 的复数）；舞台；戏剧表演
     v. 计划；表演；分阶段进行（stage 的三单形式）
    
IELTS600
963, stainless    英译中

     adj. 不锈的，防锈的；无污点的；（人，名声）纯洁的，无瑕的
     n. 不锈钢
    
IELTS600
964, stairs    英译中

     n. 楼梯；梯级（stair 的复数）
     n. （Stairs）斯泰尔斯（人名）
    
IELTS600
965, stake    英译中

     n. 股本，股份；桩，标桩，篱笆桩；赌注；赛马奖金（stakes）；比赛，竞赛（stakes）；利害关系；火刑柱；（制作篮子的）纵向基杆，经条；（铁匠用的）小铁砧；摩门主教管辖区
     v. 拿…...冒险，以…...打赌；用桩支撑；<美，非正式>资助，帮助
     【名】 （Stake）（瑞典）斯塔克（人名）
    
IELTS600
966, stallion    英译中

     n. 种马；成年公马
    
IELTS600
967, stamps    英译中

     n. [邮]邮票；印记；图章（stamp 的复数）
     v. 踩踏；镇压；贴邮票于……（stamp 的第三人称单数）
     n. （Stamps）人名；（英）斯坦普斯
    
IELTS600
968, standardized    英译中

     adj. 标准的；标准化的；定型的
     v. 使合乎标准；按标准校准；制定标准（standardize 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
969, standards    英译中

     n. 行为标准，道德水准；（品质的）标准，水平，规范；正常的水平，应达到的标准（standard 的复数）
    
IELTS600
970, standing    英译中

     adj. 永久的，长期的，常设的；站着进行的，站立的；（水等）不流动的，静止的；维持不变的；（印刷）（金属字）排好后保留的；尚未收割的；（由法律或习俗）建立的；不能移动的
     n. 地位，身份，声望；（党派或个人的）受欢迎程度，支持率；（球队或球员的）名次表（standings）；持续时间；马厩，牛棚；站立处
     v. 站立，直立；起立，站起来；使直立，竖放（stand 的现在分词）
     【名】 （Standing）（美）施坦丁（人名）
    
IELTS600
971, stands    英译中

     n. 看台；架子；货摊（stand 的复数）
     v. 位于（stand 的第三人称单数）；站立；忍受
    
IELTS600
972, standstill    英译中

     n. 停止，停顿
    
IELTS600
973, stare    英译中

     v. 凝视，盯着看；瞪眼看，茫然地看；（事物）惹眼，显眼
     n. 凝视，注视
     【名】 （Stare）（瑞典）斯塔勒（人名）
    
IELTS600
974, starfeisute    英译中

IELTS600
975, staring    英译中

     adj. 凝视的，目不转睛的；瞪着眼的；显眼的；怪俗气的；（头发）倒竖的
     v. 凝视；盯着看；显眼，明摆在某人面前；目不转睛把……看得（stare的现在分词）
     n. （Staring）（美、荷、瑞典、加）斯塔林（人名）
    
IELTS600
976, stark    英译中

     adj. 荒凉的；严酷的；明显的，鲜明的；完全的，十足的；健壮的，结实的
     【名】 （Stark）（俄、罗）斯塔尔克，（德）施塔克，（英、芬、法、瑞典）斯塔克（人名）
     adv. 一丝不挂的，赤裸裸的；完全地
    
IELTS600
977, stars    英译中

     n. 明星类，明星（star 的复数形式）
     v. 点缀；成辐射状开裂；使担任主角（star 的第三人称单数）
     abbr. specialized training and reassignment students经过专门训练后再分配的学生; stationary automotive road stimulator （Toyota）汽车公路固定刺激物（丰田汽车）
    
IELTS600
978, starters    英译中

     n. 开胃菜（starter 的复数形式）
    
IELTS600
979, state    英译中

     n. 状态，状况；身体（或精神）状况；紧张，焦虑；政府；国家；（联邦制共和国的）州，邦；<非正式>美国（the States）；国事礼仪，隆重仪式；<非正式>肮脏，凌乱；（物质的）形态，态；（物理学）量子态（quantum state 的简称）；泽西、根西和奥尔德尼三岛的立法机关（the States）；压印，印图；特殊头版印本；（重要领导人遗体安葬前）受公众瞻仰和吊唁
     adj. 州的；国事的，国事礼仪的；国家提供（或控制）的
     v. 陈述，说明；规定，公布；<法律>详述（案情）；表现（主题，旋律）
    
IELTS600
980, stated    英译中

     adj. 正式表明的；（尤指总额）确定的，固定的；定期的
     v. 陈述，说明；规定，公布；<法律>详述（案情）（state 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
981, statement    英译中

     n. 声明，报告；说明，说法，表态；结算单，报表；（某观点的） 表达；（嫌犯或证人向警方提供的） 陈述，证词；（文字）陈述，表述；评估报告（英国地方教育主管部门针对儿童的特殊需要而提出意见）；（乐）（作品主题或旋律的）呈现；（计算机程序中的）语句
     vt. 对儿童进行特殊教育评估认定
    
IELTS600
982, stating    英译中

     n. 说明；叙述
     v. 说明（state 的 ing 形式）；叙述
    
IELTS600
983, stationmaster    英译中

     n. （火车站）站长
    
IELTS600
984, stations    英译中

     n. [交]车站；位置（station 的复数形式）；驻地
     v. 安置；驻扎（station 的单三形式）
    
IELTS600
985, statutory    英译中

     adj. 依照法令的，法定的；成文法的，法令的；定期的，规则的
    
IELTS600
986, stayed    英译中

     v. 停留，制止（stay 的过去分词形式）
    
IELTS600
987, staying    英译中

     n. 刚性结合；撑法；加劲；拉线
     vt. 停留（stay 的现在分词形式）
     vi. 停留（stay 的现在分词形式）
    
IELTS600
988, steadily    英译中

     adv. 逐渐地，稳步地；不变地，稳定地；冷静地，镇定地；固定地，牢固地
    
IELTS600
989, steady    英译中

     adj. 平稳的，稳步的，持续的；稳定的，恒定的；稳固的，牢固的；沉着的，冷静的；（人）稳重的，可靠的
     v. 使平稳，稳住；（使）稳定，（使）固定（一段时间）；（使）镇定，（使）冷静
     n. <非正式>关系确定的情侣；（支撑大篷车或其他车辆的）支架，撑竿
     int. 当心，冷静点
     adv. 稳定地，持续地，稳固地
    
IELTS600
990, steal    英译中

     v. 偷窃，盗窃；剽窃，窃取（观点）；悄悄地移动；（在棒球比赛中）偷（垒）；（在篮球或冰球比赛中）断（球），截（球）；偷偷做；偷拿，私自拿；抢（镜头、戏等）；（体育运动中）意外赢得；骗走
     n. 极廉价的物品，低价；（尤指篮球比赛中的）断球；（棒球比赛中的）偷垒；<美>偷窃，行窃；剽窃
    
IELTS600
991, steam    英译中

     n. 蒸汽，水蒸气；水汽，雾气；蒸汽动力（压力）；力量，势头；蒸汽机车
     v. 散发蒸汽，冒热气；蒸（食物）；（以蒸汽为动力）行驶；快速行走，疾行；（使）蒙上水汽；蒸汽洗涤，蒸汽处理；用蒸汽软化（尤指胶水）；<英，非正式>开始战斗，投入战斗；<非正式>（一群贼）（在匆忙通过公共场所时）顺路盗窃（或抢劫）；用蒸汽开动（机车）
     adj. 蒸汽的
    
IELTS600
992, steamship    英译中

     n. 轮船；汽船
    
IELTS600
993, steel    英译中

     n. 钢，钢铁；钢铁工业；（用来磨刀的）钢棒；钢制的，钢（铁）的；钢制器具；钢做的部分；<文>兵器；（钢铁般的）坚强，坚定
     v. 使坚强地做（或面对）；钢化
     adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
     【名】 （Steel）（德）施特尔，（英）斯蒂尔 （人名）
    
IELTS600
994, steeper    英译中

     n. 浸泡用的容器
     adj. 更陡峭的，更险峻的；更急剧的；更不合理的
    
IELTS600
995, steer    英译中

     v. 驾驶（交通工具），掌方向盘；引导，指导（某人的行为）；引导，带领（某人去某地）；（交通工具）行驶，沿（特定路线或方向）行进；选择某种做法，采取某种方式；（机动车）容易（或难以）驾驶
     n. （车辆的）驱动方式；<非正式> 建议，忠告；阉公牛，食用公牛
     【名】 （Steer）（英）斯蒂尔，（德，匈）施特尔（人名）
    
IELTS600
996, stem    英译中

     n. （植物、灌木的）茎，干；（高脚酒杯的）柄脚；（语法中的）词干；烟斗柄；主干；船头，艏柱；（机械装置的）阀杆，导杆，棒；<古，文>血统；<美>（手表的）发条转柄；（文字的）干线，（音符的）符干；<美，非正式>鸦片烟枪
     v. 阻止，遏制；止住（液体的流动）；起源于；去梗，去柄；（船）逆流而行；（滑雪）向外转动（滑雪屐）以便转弯（或减速）；给……装柄
     abbr. （STEM）理工科的统称（science, technology, engineering, and mathematics）
    
IELTS600
997, stepped    英译中

     v. 踏；行走（step 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
998, stereotypes    英译中

     n. 模式化的思想，老一套；公式化人物；铅版，铅版浇铸，铅版印刷
     v. 对……形成刻板的看法，（尤指）对……有成见；使用铅版
    
IELTS600
999, sterile    英译中

     adj. 无生殖能力的，不育的；无菌的，消过毒的；（争论或讨论）毫无新意的，无结果的；（建筑、房间等）呆板的，乏味的；（土地）贫瘠的，不长作物的
    
IELTS600
1000, sterling    英译中

     n. 英镑（英国货币）；标准纯银
     adj. 优秀的；（银）标准纯度的；英币的；纯银制的
     n. （Sterling）（美、爱、英）斯特林（人名）
    
IELTS600
1001, stick    英译中

     v. 粘，贴；铭记在心，经久不忘；刺，扎，戳；（随便）摆放，放置；伸出，突出；卡住，钉住；容忍，忍受；（名字）流传下去，被众人采用；被接受，被证明成立；（牌戏中）不再要牌；停顿下来，没有进展；<非正式>（生气地）放弃（和打发）；<非正式>使支付，导致损失；刺伤，刺死
     n. 枯枝，枝条；条状物，棍状物；（用于某特定用途的）棍，条，签；球棍，球棒；指挥棒；变速杆，操纵杆；惩戒，惩罚；<英，非正式>批评，责罚；<非正式>偏远乡村，边远地区（the sticks）；四分之一磅装的黄油（或人造黄油）；<非正式>（家具的）件；非常瘦的人（或四肢）；画着短细直线的；一批迅速投下的炸弹（或伞兵）；一队特务兵；<非正式>球门柱，（板球三柱门的）柱（the sticks）；（曲棍球犯规动作）举棍过肩（sticks）；（股票）大宗死股
     【名】  （Stick）（芬）斯蒂克（人名）
    
IELTS600
1002, sticking    英译中

     adj. 粘的；有粘性的
     v. 刺入；伸出；（非正式）使支付；粘住；坚持；（非正式）接受（stick 的现在分词）
    
IELTS600
1003, sticks    英译中

     n. 棍；树枝；麻骨（stick 复数形式）
     v. 用杆支撑；刺死；插入（stick 的第三人称单数）
    
IELTS600
1004, stimulant    英译中

     n. 引起兴奋的物质，兴奋剂；刺激物，激励因素；酒精饮料
     adj. 使兴奋的，刺激性的
    
IELTS600
1005, stimulating    英译中

     adj. 使人兴奋的，饶有趣味的，充满新思想的；增加活力的，增进健康的
     v. 促进，激发（某事物）；激发，鼓励；使（身体，生物系统）兴奋，刺激（stimulate 的现在分词）
    
IELTS600
1006, stingrays    英译中

     n. 黄貂鱼（stingray 复数）
    
IELTS600
1007, stipulate    英译中

     v. 规定，明确要求
     adj. （叶子，植物）有托叶的，具托叶的
    
IELTS600
1008, stock    英译中

     n. （商店的）现货，存货，库存；储备物，备用物；储备量，现有量；股本，资本；股份，股票；<英>公债，公债券；家畜，牲畜；家族，世系；（动植物的）类，种类，种群；高汤，原汤；（用作刑具的）手足枷（stocks）；（工具的）柄，（尤指）枪托；名声，声望；紫罗兰；接穗，砧木；（草本植物多年生的）根茎，根状茎；<美>（演出几种不同保留剧目的）专业剧团；信任，相信；（铁路上运行的）全部车辆（包括机车、车厢等）；（胶卷）原片；（牌戏中）发剩下的牌；（商品的）原材料；锚杆；主轴台，主轴箱（headstock 的简称）；尾架，尾座（tailstock 的简称）；（作为正式骑马服饰一部分的）白色领结，白色领带；（牧师衣领下系的）黑色领带；船台（stocks）
     v. （商店或工厂）储备，贮存；为……备货，把……填满；（尤指为某个特定时刻或目的而）备货，囤积；为（枪等火器）装枪托；出新芽
     adj. 老一套的，陈腐的；（商店里）常备的，通常有的，库存的；（有关）电影资料镜头的
     【名】 （Stock）（德、匈、捷）施托克，（英、法、葡、瑞典）斯托克（人名）
    
IELTS600
1009, stocked    英译中

     adj. 充足的
     v. 有……存货；供应，进货；贮备，囤积；出新芽（stock 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1010, stocks    英译中

     n. [金融]股票；[贸易]存货；库存量（stock 的复数）
     v. 采购；有……的存货；贮存（stock 的第三人称单数）
     n. （Stocks）人名；（英）斯托克斯；（德）施托克斯
    
IELTS600
1011, stoics    英译中

     n. 斯多噶派学者；禁欲主义者（Stoic 的复数）
    
IELTS600
1012, stolen    英译中

     v. 偷窃；剽窃（观点）（steal 的过去分词）
     adj. 偷的
    
IELTS600
1013, stonemasons    英译中

     n. 石匠；石工；石工锤
    
IELTS600
1014, stones    英译中

     n. 石子（stone 的复数）；小石头
     v. 向……扔石子；用石块铺（stone 的三单形式）
     n. （Stones）人名；（英）斯通斯
    
IELTS600
1015, stopover    英译中

     n. 中途停留
    
IELTS600
1016, stopped    英译中

     v. 停止；停下来（stop 的过去式和过去分词）
     adj. 停止的；停顿的
    
IELTS600
1017, stopping    英译中

     n. （补牙的）填充料
     adj. 走走停停的
     v. 停止，结束；阻止，妨碍；暂停，中断；留下；堵住，填塞（stop 的现在分词）
    
IELTS600
1018, specific    英译中

     adj. 明确的，具体的；特定的；特有的，独特的；有特殊功能的，有特效的；（生物）种的；（关税，税）按数量（根据固定税率）征取而非按货价征取的；（物理）（与参照物同一性质成）比率的
     n. 细节，详情；特效药
    
IELTS600
1019, soaking    英译中

     v. 浸泡，湿透；浸入（水中，或其他液体）；把……浸湿；完全渗透；（非正式）向（某人）征收重税；（非正式）狂饮（soak 的现在分词）
     n. 浸泡，湿透
     adj. 湿透的
    
IELTS600
1020, snagging    英译中

     v. 钩破；被挂破；抢先获得；被突出物缠住（snag 的现在分词）
    
IELTS600
1021, snail    英译中

     n. 蜗牛；迟钝的人
     v. 缓慢移动
    
IELTS600
1022, snakes    英译中

     [脊椎] 蛇
    
IELTS600
1023, sneaking    英译中

     v. 偷偷地走；偷偷地做；偷偷地看；偷拿（不重要的或小的东西）；偷偷地走进；（非正式）打小报告；告密（sneak 的现在分词）
     adj. 暗中的，私下的；暗暗扰人不止的；（非正式）偷偷摸摸的；隐隐的（尤指不妙的）
    
IELTS600
1024, sneezes    英译中

     n. 打喷嚏
     v. 打喷嚏
     不容小视
    
IELTS600
1025, snorkel    英译中

     n. 通气管；潜艇换气装置
     vi. 用水下通气管潜航
    
IELTS600
1026, snowboarding    英译中

     n. 滑板滑雪（运动）；单板滑雪（运动）
     v. 参加滑雪（snowboard的ing形式）
    
IELTS600
1027, snowfalls    英译中

     n. 降雪；降雪量
    
IELTS600
1028, snowing    英译中

     v. 下雪（snow 的 ing 形式）
    
IELTS600
1029, snowmobile    英译中

     n. 雪上汽车；机动雪橇
    
IELTS600
1030, snowy    英译中

     adj. 多雪的，下雪的；雪白的；白雪覆盖的
    
IELTS600
1031, soak    英译中

     v. 浸泡；使湿透，浸湿；（液体）渗入，渗透；（在浴缸里）长时间泡浴；<非正式>向……敲竹杠（征重税）；吸收，吸入；沉浸在（学习中）
     n. 浸泡，浸透；（长时间的）泡浴，洗澡；<非正式>酒鬼；<澳新>积水洼地，水洼；<英，非正式>大雨
    
IELTS600
1032, soaked    英译中

     adj. 湿透的，浸透的
     v. 浸湿（soak 的过去分词）
    
IELTS600
1033, soap    英译中

     n. 肥皂；<非正式>肥皂剧
     v. 擦肥皂；<俚>对……拍马屁
    
IELTS600
1034, soapmaking    英译中

     制皂
    
IELTS600
1035, soaps    英译中

     n. [油脂]肥皂（soap 的复数形式）；穿孔砖
    
IELTS600
1036, sobbing    英译中

     adj. 啜泣；哭诉（sob 的现在分词）
     n. 呜咽声
    
IELTS600
1037, sociable    英译中

     adj. 好交际的，合群的，友善的；（地方，场合，活动）气氛友好的
     n. <美，旧>（非正式的）社交聚会，交谊会；<史>座位面对面的敞篷马车；<史>并肩双座的三轮车；<英>S 形的双人坐椅
    
IELTS600
1038, socialise    英译中

     vt. 使社会化；使社会主义化
     vi. 参加社交活动；发生社交往来（等于 socialize）
    
IELTS600
1039, sociality    英译中

     n. 社会性；社交；好交际
    
IELTS600
1040, socially    英译中

     adv. 在社会上；在社交方面；善于交际地
    
IELTS600
1041, societies    英译中

     n. 社会；会社（society 的复数）；群集
    
IELTS600
1042, society    英译中

     n. 社会（以群体形式生活在一起的人的总称）；社群（某国家、地区、时期等的群体组织）；社团，协会；上层社会；交往，相伴；阶层，界；植物的群落，动物的群体
    
IELTS600
1043, socio    英译中

     adj. 社会的
    
IELTS600
1044, socioeconomic    英译中

     adj. 社会经济学的
    
IELTS600
1045, sociology    英译中

     n. 社会学，社会关系研究
    
IELTS600
1046, socks    英译中

     n. 袜子（sock的复数）
    
IELTS600
1047, soda    英译中

     n. 苏打；碳酸水
     n. （Soda）人名；（意）索达；（日）曾田（姓）
    
IELTS600
1048, sodium    英译中

     n. 钠（一种化学元素，符号为 Na）
     adj. （发出橙色强光的）钠光的
    
IELTS600
1049, sofas    英译中

     [家具] 沙发
    
IELTS600
1050, softened    英译中

     adj. 退火的，软化
     v. 使……变柔软（soften 的过去分词）
    
IELTS600
1051, soils    英译中

     n. [土壤]土壤；泥土；滋生地（soil 的复数）
     v. 弄脏；玷污；败坏（soil 的第三人称单数）
    
IELTS600
1052, soldiers    英译中

     n. [军]士兵；战士数量（soldier 的复数）
    
IELTS600
1053, sole    英译中

     adj. 唯一的，仅有的；专用的，独享的；<古>（尤指女性）未婚的；<古>单独的，没人陪伴的
     n. 脚底；鞋底（不包括后跟）；脚趾和脚弓之间的部分；（刨子等工具的）底部，（高尔夫球棒头的）底端；（船舱或驾驶室的）地面，地板；鳎（鱼）； 脚底
     v. 给（鞋）换底
     【名】 （Sole）（西）索莱（人名）
    
IELTS600
1054, soled    英译中

     adj. ……底的（常用以构成复合词）
     v. 给……上底（sole 的过去分词）
    
IELTS600
1055, soles    英译中

     n. 鞋底；脚掌；鳎鱼（sole 的复数）；索尔（秘鲁货币单位，sol 的复数）
     v. 给（鞋）换底（sole 的第三人称单数）
     n. （Soles）（美）索莱斯（人名）
    
IELTS600
1056, solitary    英译中

     adj. 独自的，单独的；偏僻的，孤立的；独自完成的；（人或动物）独处的，独居的；（花或其他部分）单生的；唯一的，仅有的
     n. 单独监禁；独居者，隐士
    
IELTS600
1057, soloists    英译中

     n. 独奏者；独唱者
    
IELTS600
1058, solutions    英译中

     n. 解决方案；应对措施；溶液剂（solution 的复数）
     v. 使粘接（solution 的三单形式）；把溶液涂在……上
    
IELTS600
1059, solved    英译中

     adj. 解决了的
     v. 解决；解答（solve 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1060, solving    英译中

     v. 解决
    
IELTS600
1061, somewhat    英译中

     adv. 稍微，有点
     pron. 几分；某物
    
IELTS600
1062, somewhere    英译中

     adv. 在某处；到某处
     n. 某个地方
    
IELTS600
1063, sonar    英译中

     n. 声呐；声波定位仪（等于asdic）
     n. （Sonar）人名；（土）索纳尔
    
IELTS600
1064, songbirds    英译中

     n. 鸣禽；黄莺；女歌唱家；供认者（songbird 的复数）
    
IELTS600
1065, songs    英译中

     n. 歌曲，歌集（song 的复数）
    
IELTS600
1066, sons    英译中

     n. 儿子们（son 的复数）；子弟
    
IELTS600
1067, sophisticated    英译中

     adj. 见多识广的，老练的，见过世面的；复杂巧妙的，先进的，精密的；水平高的，在行的；时尚的，精致的
     v. 使老于世故；使（设备、技术等）更复杂先进；<古>（老练地）讲话（或推理）（sophisticate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1068, sore    英译中

     adj. （发炎）疼痛的，酸痛的；<美，非正式>恼火的，恼怒的；（精神上）痛苦的，困扰的；极度的，非常的
     n. 伤处，痛处，疮；痛处，伤心事
     【名】 （Sore）（法）索尔，（意）索雷
    
IELTS600
1069, sorted    英译中

     adj. （非正式）组织好的；（人）有毒品的；（人）自信的；已备好的；拥有渴望的迷幻药的
     int. 太好了
     v. 把……分类；解决（问题或困难）；妥善处理（sort的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1070, sorts    英译中

     n. 种类；程度；品质（sort 的复数）
     v. 把……分类，整理；区分（sort 的第三人称单数）；挑选
    
IELTS600
1071, sought    英译中

     v. 寻找（seek 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1072, sounder    英译中

     n. 音响发声器；鸣响的东西；测量水深的人；测量水深的仪器
    
IELTS600
1073, soundscapes    英译中

     n. 音景；音响范围
    
IELTS600
1074, soundtrack    英译中

     n. 声带；声道；声迹；电影配音
    
IELTS600
1075, sourced    英译中

     adj. 有来源的；有出处的
     v. 发起；寻求来源；寻求生产商（或提供商）（source 的过去分词形式）
    
IELTS600
1076, sources    英译中

     n. 来源，出处；起源，根源；发源地（source 的复数）
     v. 从（某地）获取（source 的第三人称单数）
    
IELTS600
1077, southeast    英译中

     n. 东南，东南方；东南地区，东南部
     adj. 东南的，东南部的；（风）来自东南的
     adv. 在东南，朝东南；来自东南
    
IELTS600
1078, southern    英译中

     adj. 在南方的，向南的；南方的；美国南部地区的（Southern）；（风）从南面吹来的
     n. 南方人（Southern）
     【名】 （Southern）（英）萨瑟恩（人名）
    
IELTS600
1079, sowing    英译中

     n. 播种
     v. 播种（sow 的 ing 形式）
    
IELTS600
1080, spa    英译中

     矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地；水疗会所 ；水疗生活馆
    
IELTS600
1081, spacebar    英译中

     n. 空格键
    
IELTS600
1082, spaced    英译中

     v. 以一定间隔排列；间隔均匀（space的过去式和过去分词）
     adj. 隔开的；以规定距离排列的；间隔排列的
     n. （Spaced）屋室生非（英国的一部情景喜剧）
    
IELTS600
1083, spaces    英译中

     n. 空间；[计]空格；控制室（space 的复数）
     v. 把……分隔开；留间隔（space 的三单形式）
    
IELTS600
1084, spades    英译中

     n. 锹（spade 的复数）
     v. 用铲挖（spade 的三单形式）
    
IELTS600
1085, span    英译中

     n. 时间跨度，一段时间；（桥或拱的）墩距，跨距；宽度，翼展；范围，包括的种类；（航海）跨绳；一队人（或动物）；数值范围；一掌的长度
     v. 持续，贯穿；包括（广大地区），涵盖（多项内容）；横跨，跨越；张开手覆盖（或环绕）；<南非>给（动物）套上轭
     adj. 整洁干净的，照管得很好的（spick and span）
     【名】 （Span）（捷）斯潘（人名）
    
IELTS600
1086, spanning    英译中

     n. [数]生成，长成；跨越；拉线
     v. 横跨（span 的 ing 形式）；用拃丈量
     n. （Spanning）人名；（瑞典）斯潘宁
    
IELTS600
1087, spare    英译中

     adj. 备用的，外加的；不用的，闲置的；空闲的，空余的；多余的；简单的，简朴的；瘦的，瘦高的；少量的；节约的
     v. 抽出，拿出（时间、金钱等）；饶恕，赦免；省得，免去；节约，吝惜；保证（或满足）自己的需要（spare oneself）；剩余，剩下（时间、金钱或空间）；分让；删节
     n. 备用品；（车辆或机器的）零件，备件；（十柱保龄球戏中的）二击全倒
     【名】 (Spare)（美、英、瑞典、加、拉脱维亚、印、法）史琶尔（人名）
    
IELTS600
1088, sparked    英译中

     v. 点燃，发动（spark 的过去式，过去分词）；鼓舞
    
IELTS600
1089, specialised    英译中

     adj. 专门的；特别的（等于 specialized）
     v. 使专门化；专攻；详细说明（specialise 的过去分词）
    
IELTS600
1090, specialises    英译中

     vi. 专门研究（specialize 的英式拼写）
     vt. 使专门化；限定……的范围；深入（specialize 的英式拼写）
    
IELTS600
1091, specialising    英译中

     专门从事（specialise 的现在分词）
    
IELTS600
1092, specialisms    英译中

     n. 专长；专攻；专门研究
    
IELTS600
1093, specialist    英译中

     n. 专家；专科医生；美国陆军专业人员（高于一等兵低于下士的军衔）
     adj. 专业的；专门的；专家的
    
IELTS600
1094, specialists    英译中

     n. 专家（specialist 的复数）；专科医生；特种经纪人
    
IELTS600
1095, specially    英译中

     adv. 专门地，特意；格外，尤其；特殊地
    
IELTS600
1096, species    英译中

     n. （动植物的）种，物种；种类；（具有相同特征的）一类人；（化学，物理）核素；（圣餐中用的）面包和圣酒
     adj. 原种的
    
IELTS600
1097, specifically    英译中

     adv. 特意，专门地；明确地，具体地；具体来说，确切地说；局限性地；专门；（生）种的
    
IELTS600
1098, specification    英译中

     n. 规格，规范，明细单，说明书；明确说明，详述；（申请专利用的）发明物说明书
    
IELTS600
1099, specified    英译中

     adj. 规定的；详细说明的
     v. 指定；详细说明（specify 的过去分词）
    
IELTS600
1100, specifying    英译中

     n. 说明
     v. 指定；具体说明（specify 的 ing 形式）
    
IELTS600
1101, specimens    英译中

     n. [试验]试样，[图情]样本（specimen 的复数）
    
IELTS600
1102, spectators    英译中

     n. 观众；旁观者（spectator 复数）
    
IELTS600
1103, speculators    英译中

     n. 投机者（speculator 的复数）
    
IELTS600
1104, speeches    英译中

     n. 演讲；发言，致辞（speech 的复数形式）
    
IELTS600
1105, speedboat    英译中

     n. 快艇；高速游艇
    
IELTS600
1106, spelled    英译中

     [劳经]轮班
     拼写
     意味着
     等于（spell 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1107, spelling    英译中

     n. 拼写，拼写能力；拼法，拼读
     v. （用字母）拼写，拼出；招致，意味着（通常指坏事）；替换，顶替（spell 的现在分词形式）
     【名】 （Spelling）斯佩林（人名）
    
IELTS600
1108, spelt    英译中

     v. 拼写（spell 的过去式）
     n. 斯佩耳特小麦
    
IELTS600
1109, spending    英译中

     n. （尤指政府或组织的）支出，开销，花费
     v. 用，花（钱）；花（时间），度过；花费，消耗，用尽（精力等）（spend的现在分词形式）；花费，消耗，用尽（精力等）（spend 的现在分词形式）
    
IELTS600
1110, spent    英译中

     adj. 用过已废的，失效的；筋疲力尽的
     v. 用，花（钱）；花费，度过（一段时间）；用尽，耗尽（spend 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1111, sperm    英译中

     n. 精子；精液；鲸蜡油
    
IELTS600
1112, spices    英译中

     n. 香味料，调味料（spice 的复数）
    
IELTS600
1113, spicy    英译中

     adj. 加有香料的，辛辣的；刺激的，粗俗的
    
IELTS600
1114, spill    英译中

     v. （使）洒出，泼出，溢出；（东西）倒出，洒落；涌出，蜂拥而出；（光线）透进，倾泻在……上；向（某人）说出秘密；使（某人）从马上（或自行车上）摔下来；（球赛中）掉球；（航海）减少（帆）的受风压力（多指把帆放松）
     n. 洒出（量），溢出（量）；（从马、自行车上等的）摔下，跌下；<澳>职位空缺；（点火用的）纸捻，木片；小塞子
     【名】 （Spill）（德、美、英、法）施皮尔（人名）
    
IELTS600
1115, spillages    英译中

     n. 溢出；溢出量
    
IELTS600
1116, spilled    英译中

     溢出
    
IELTS600
1117, spills    英译中

     n. 漏损，溢出（spill 的复数）
     v. 使溅出（spill 的三单形式）
    
IELTS600
1118, spilt    英译中

     v. 洒出，溢出；（东西）散落；（一群人）迅速涌出；（球赛中）掉球；向（某人）说出秘密；减少（帆的）受风压力（spill 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1119, spindle    英译中

     n. 轴；纺锤，锭子；细长的人或物
     adj. 锭子的，锭子似的；细长的
     vt. 装锭子于
     vi. 长得细长，变细长
    
IELTS600
1120, spinning    英译中

     n. 动感单车运动，健身车运动； 纺线（手艺），纺纱（手艺）
     adj. 纺纱的
     v. （使）快速旋转；（使）急转身；（头感到）眩晕（spin 的现在分词）
    
IELTS600
1121, skinny    英译中

     adj. 极瘦的，皮包骨的；（衣服）紧身的；<非正式>低脂肪的，加脱脂奶的
     n. 骨瘦如柴的人，瘦骨嶙峋的人；<美，非正式>内部消息，机密情报（the skinny）；紧身牛仔裤或长裤（skinnies）
     【名】 （Skinny）（俄、美、澳、加、荷）斯金尼（人名）
    
IELTS600
1122, shrouded    英译中

     adj. 覆盖的
     v. 遮蔽（shroud 的过去式）
    
IELTS600
1123, shuttle    英译中

     n. 航天飞机（space shuttle 的简称）；往返于两地的交通工具，摆渡车；（英法之间英吉利海峡隧道的）穿梭火车（the Shuttle）；（织机的）梭子；羽毛球（shuttlecock 的简称）
     v. 穿梭，往返；穿梭运送
    
IELTS600
1124, siblings    英译中

     n. 兄弟姐妹；同科
    
IELTS600
1125, sick    英译中

     adj. 生病的，患病的；病人的；恶心的，想吐的；不快的，恼怒的；厌倦的，厌烦的；（情感）强烈得令人不适的；（人）变态的，病态的；（故事、笑话等）令人毛骨悚然的，病态的；不祥的；（喻）（组织，体系，社团）面临严重问题的，不景气的；<非正式> 极好的；渴望的
     n. 病人（the sick）；<英，非正式> 呕吐物
     v. <英，非正式> 呕吐；放狗咬；<非正式> 派某人去追击（或监视、陪伴）
     【名】 （Sick）（德、西）西克（人名）
    
IELTS600
1126, sieve    英译中

     n. [粮食][矿业]筛子；滤网；不能保守秘密的人
     vt. 筛；滤
     vi. 筛；滤
     n. （Sieve）人名；（英）西夫
    
IELTS600
1127, sight    英译中

     n. 视力，视觉；看见，见到；视野，视域；景物，景象；名胜，景点（sights）；志向，目标；（枪或炮上的）瞄准器，（光学仪器的）观测器；<非正式> 奇怪的人，滑稽的人（或事物）；<非正式> 许多，大量；<旧> 观点，见解
     v. （突然）看到，（远远）看见；把（枪）瞄准；（用观测器）观测；调整（火器）的瞄准器，调整（光学仪器）的观测器
     adj. 见票即付的；即席的
    
IELTS600
1128, sighted    英译中

     adj. 有视力的；不盲的
     n. 有视力的人
     v. 观测（sight 的过去分词）
    
IELTS600
1129, sights    英译中

     n. 风景，名胜；视野（sight 的复数）
     v. 瞄准（sight 的第三人称单数）；仔细观看
    
IELTS600
1130, signature    英译中

     n. 签名，署名；签字，签署；鲜明特色，明显特征；（印刷）折标；书贴；<美>标记，用法签（处方上说明药的用法的部分）；（音乐的）拍号；（音乐的）调号
     adj. 标志性的，惯有的
    
IELTS600
1131, signed    英译中

     adj. 有符号的；已签字的；有正负之分的
     v. 署名；写下；预示；示意（sign 的过去分词）
    
IELTS600
1132, significance    英译中

     n. 重要性，意义；意思，含义
    
IELTS600
1133, significant    英译中

     adj. 显著的，相当数量的；重要的，意义重大的； 别有含义的，意味深长的
     n. <古>象征，有意义的事物
    
IELTS600
1134, significantly    英译中

     adv. 显著地，相当数量地；值得注意的是（用于表示某事非常重要）；意味深长地，别有含意地
    
IELTS600
1135, signing    英译中

     n. 签署；签字
     v. 签字；写下；示意（sign 的 ing 形式）
    
IELTS600
1136, signs    英译中

     n. 标志；符号（sign 的复数）
     v. 签字；预示；写下；用手势表示（sign 的三单形式）
    
IELTS600
1137, silence    英译中

     n. 寂静，无声；沉默，默不作声:；保持沉默，拒绝回答；无音信，失去联系；默哀，静默
     v. 使安静，使不说话；压制，使不再发表（反对意见）；杀……灭口；给（枪，排气系统）装消音器
     int. <正式>（用以让人们安静）安静，静下来
    
IELTS600
1138, silhouettes    英译中

     n. 轮廓；影子；阴影（silhouette 的复数形式）
     v. 描绘侧面影；显示轮廓（silhouette 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1139, silicone    英译中

     n. 硅树脂；[口腔] 硅酮
    
IELTS600
1140, silver    英译中

     n. 银；银器（尤指餐具）；银币；银（白）色；银牌（silver medal 的简写）
     adj. 银（白）色的；银制的，含银的，（有关）银的；二十五周年纪念的，银婚纪念的；<美>口才流利的
     v. 镀（或包）银于；<文>使具有银色光泽，使变成银色；使（头发）变成银灰色（或银白色）
     【名】 （Silver）（法）西尔韦，（英、德、芬、瑞典）西尔弗（人名）
    
IELTS600
1141, silvery    英译中

     adj. 银色的，似银的；（声音）清脆的，银铃般悦耳的
    
IELTS600
1142, similar    英译中

     adj. 相像的，类似的；（几何图形）相似的
     n. <古>相似之人（或物）；顺势药物（指疗效与某些疾病症状相似的药物，为顺势疗法的基础）
    
IELTS600
1143, similarities    英译中

     类似
     相似之处
    
IELTS600
1144, simmons    英译中

     席梦思（美国床垫品牌）
     西蒙斯（人名）
    
IELTS600
1145, simpler    英译中

     adj. 更简单的（simple 的比较级）
     n. （Simpler）人名；（瑞典）辛普勒
    
IELTS600
1146, simply    英译中

     adv. 仅仅，只，不过；简直，的确； 简单地，简明地；朴素地，简朴地
    
IELTS600
1147, simulated    英译中

     adj. 模拟的；模仿的；仿造的
     v. 模仿（simulate 的变形）；假装
    
IELTS600
1148, simulates    英译中

     模拟
     模仿
    
IELTS600
1149, simulator    英译中

     n. 模拟器；假装者，模拟者
    
IELTS600
1150, simultaneously    英译中

     adv. 同时地
    
IELTS600
1151, singers    英译中

     n. 歌手（singer 的复数）；歌唱家
    
IELTS600
1152, singing    英译中

     n. 歌唱；歌声；耳鸣；振鸣
     adj. 唱歌的；音乐般的
     v. 唱（歌），演唱；鸣，啼；呜呜作响，发出嗖嗖声（sing 的现在分词）
    
IELTS600
1153, sitting    英译中

     n. 坐着（做某事）的一段时间；（一次）供人画像（照相）的时间；一批，一次（就餐时间）；（法庭的）开庭，（议会的）开会；孵卵
     adj. 坐的，坐着做的；（母鸡，鸟）孵蛋的，伏窝的；现任的，在任期内的；易击中的；（动物）蹲着的，（鸟）停落的
     v. 坐，坐下；使就座；坐落在，位于（sit 的现在分词形式）
     【名】  (Sitting) （美、加）西特（人名）
    
IELTS600
1154, situated    英译中

     adj. 坐落在……的，位于……的；处于……状况，处境……
     v. 使（某物）位于，建于；置于环境中，描述（某物）周围状况；处于（某特定经济或婚姻）状况（situate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1155, situational    英译中

     adj. 环境形成的；情形的
    
IELTS600
1156, situations    英译中

     n. 状况；情境；局面（situation 的复数形式）
    
IELTS600
1157, sixes    英译中

     num. 数字6；六个；六个人（或物）一组；六岁；六点钟
     n. （Six）（美、德）西克斯（人名）
    
IELTS600
1158, sixteen    英译中

     num. 十六；十六个
     adj. 十六的；十六个的
    
IELTS600
1159, sixteenth    英译中

     num. 第十六；十六分之一
     adj. 第十六的；十六分之一的
    
IELTS600
1160, sixth    英译中

     n. 第六；（比赛或竞赛的）第六名；六分之一；六年级；六度音程；六度音
     adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
    
IELTS600
1161, sixties    英译中

     n. 六十年代；六十多岁；六十到七十之间；六十（sixty 的复数）
    
IELTS600
1162, sixty    英译中

     num. 六十，六十个；六十几，六十年代；六十岁
    
IELTS600
1163, sized    英译中

     adj. 特定大小的，有……大小的
     v. 按大小分类；上浆；相比（size 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1164, skateboard    英译中

     n. 滑板
     v. （在滑板上）滑行
    
IELTS600
1165, skating    英译中

     n. 滑冰，溜冰，滑板
     v. 滑冰，溜冰；在滑板上滑行，溜出（花样）；滑行（skate 的现在分词）
    
IELTS600
1166, skeleton    英译中

     n. 骨骼，骨架；梗概，提纲；骨瘦如柴的人（或动物）；（建筑物、桥梁等的）框架，骨架；（维持运转所需的）最少人员，基干人员；钢架雪车
     adj. （员工）最基本的，基干的
    
IELTS600
1167, skeptical    英译中

     adj. 不相信的，持怀疑态度的；（哲）怀疑论的，不可知论的
    
IELTS600
1168, ski    英译中

     n. 滑雪（水）板；（车辆的）滑橇；水橇，滑水撬（=waterski）
     v.  滑雪，滑水
     adj. 滑雪的，滑水的
    
IELTS600
1169, skies    英译中

     n. 天空（sky 的复数）
     v. 把……投向空中；把……挂得过高；飞涨（sky 的第三人称单数）
    
IELTS600
1170, skiing    英译中

     n. 滑雪运动，滑水运动
     v. 滑雪，滑水（ski 的现在分词形式）
    
IELTS600
1171, skilfully    英译中

     adv. 熟练地（等于 skillfully）
    
IELTS600
1172, skilled    英译中

     adj. 熟练的，有技能的；技术性的，需要熟练技术的
    
IELTS600
1173, skillful    英译中

     adj. 熟练的；巧妙的
    
IELTS600
1174, skins    英译中

     n. [解剖]皮肤（skin 的复数）；皮囊；（美）连皮烤土豆；面板
     v. 剥皮；植皮（skin 的三单形式）
    
IELTS600
1175, skipper    英译中

     n. 队长；船长；机长
     vt. 带领；作……的船长（或机长）
     n. （Skipper）人名；（英）斯基珀
    
IELTS600
1176, skipping    英译中

     n. 跳跃，跳绳
     v. 蹦蹦跳跳地走；跳绳；不做（应做的事等）（skip 的现在分词）
    
IELTS600
1177, skirts    英译中

     n. 裙子；短裙（skirt 的复数形式）
     v. 位于……的边缘；绕开（skirt 的三单形式）
    
IELTS600
1178, skull    英译中

     n. 颅骨，头骨；<非正式>脑袋，头脑
     v. <非正式>击中（某人的）头
    
IELTS600
1179, skyrocketed    英译中

     n. 流星烟火；冲天火箭
     v. （价格）飞涨，猛涨；（使）……猛然上涨
    
IELTS600
1180, slaughter    英译中

     n. （对动物的）屠宰；（对人的）屠杀；<非正式>彻底击败，一边倒的比赛
     v. 宰杀（动物）；屠杀，杀戮；<非正式>（在体育比赛中）使惨败；<非正式>严厉批评
     【名】  （Slaughter）（美）斯劳特（人名）
    
IELTS600
1181, slaves    英译中

     n. 奴隶，服伺的人；侍女；上瘾；服务于另一连接计算机的系统（计算机用语）
    
IELTS600
1182, sled    英译中

     n. 雪橇
     vi. 乘雪橇；用雪橇运
     vt. 用摘棉机摘；用雪橇运
    
IELTS600
1183, sleds    英译中

     n. 雪橇
     vi. 乘雪橇；用雪橇运
     vt. 用摘棉机摘；用雪橇运
    
IELTS600
1184, sleeper    英译中

     n. 卧车；卧铺；枕木；睡眠者
     n. （Sleeper）人名；（英）斯利珀
    
IELTS600
1185, sleeping    英译中

     v. 睡觉；可供……睡觉（或住宿）；不积极；休眠；（诗、文）安息；发生性关系；（入夜后的村庄、房子等）寂静无声（sleep 的现在分词）
     n. 睡着
     adj. 睡着的；同住宿有关的，睡觉的
    
IELTS600
1186, sleepy    英译中

     adj. 困倦的，想睡的；（城镇或地区）寂静的，冷清的；（生意，组织，工业）没有活力的，呆滞的
    
IELTS600
1187, sleighs    英译中

     n. 雪橇
     v. 滑雪橇，驾雪橇
     n. （Sleigh）（英、美、加、澳、爱）斯莱（人名）
    
IELTS600
1188, slicer    英译中

     n. 切片机；截剪器；限制器
    
IELTS600
1189, slide    英译中

     v. （使）滑行，滑动；滑落；迅速熟练地进出；（使）快捷而悄声地移动；（价格等）下滑，下跌；逐渐败坏，开始出现问题；滑垒
     n. 滑梯；滑道；滑行，滑动；（价格、数量等的）下降，跌落，减少；幻灯片；（情况）变糟，恶化，（人）出现问题；（显微镜的）载物玻璃片；（乐器或机器上的）滑动装置；（岩石，土等的）崩落；小发夹；（棒球）滑垒；（吉他）滑奏；无后帮凉鞋（或轻便鞋）
    
IELTS600
1190, slides    英译中

     v. 滑行，滑动；悄悄地移动；逐渐降低；衰落（slide 的第三人称单数）
     n. 幻灯片；滑梯；土崩；载物玻璃片；滑动装置；降低，衰落；无后跟凉鞋（slide 的复数）
    
IELTS600
1191, slideshows    英译中

IELTS600
1192, slight    英译中

     adj. 轻微的，少量的；（人）瘦小的，纤弱的；（尤指创作）不深奥的，不重要的
     v. 怠慢，轻视；<古>破坏，摧毁（防御工事）
     n. 冒犯，冷落
    
IELTS600
1193, slightly    英译中

     adv. 稍微，轻微地；（指某人身材）纤弱地，瘦小地
    
IELTS600
1194, slim    英译中

     adj. 苗条的，纤细的；单薄的；（物）狭长的；（衣服）修长的，紧身的；（数量或数字）微小的；（公司或其他组织）精简的；<南非>诡计多端的，狡猾的
     v. （靠节食等）变苗条，减肥；减少（产品），缩减（人员）
     n. （非洲）艾滋病；瘦身课程（或时期）
     【名】 （Slim）（阿拉伯）萨利姆，（英、西）斯利姆（人名）
    
IELTS600
1195, slip    英译中

     v. 滑倒，失足；溜走，悄悄地走；迅速放置（某物），偷偷塞；（物）滑落，脱落；滑行，打滑；变坏，下降；陷入，进入（困难或不愉快的处境）；（迅速利落地把衣服）穿上，脱下（slip into/out of）；飞逝，过得飞快；挣脱，解开（结）；（想法，事实）被遗忘，被忽略；放开，放出（动物，尤指猎狗）；（身体部分）移位，脱臼；（编织）挑过一针不结；略微（或暂时）松动（汽车离合器）；（动物）不足月产下（死胎），流产
     n. 滑，滑倒；滑动；（滑轮或其他装置因皮带、绳索打滑而导致的）转差，空转；（飞机飞行中的）侧滑；（地质）滑移，滑距；（板球运动中击球员右后方的）防守位置；（制陶器用的）泥浆，泥釉；（可迅速解开的）牵狗皮带（或绳索）；（两个码头之间供轮船停靠的）泊位；（编织）挑针（slip stitch 的简称）；变糟，下跌；疏漏，差错；小纸条；（印刷）长条校样；接枝，插枝；宽松衣服（尤指短衬裙）；<非正式，旧>瘦小的年轻人
     【名】 （Slip）（芬）斯利普（人名）
    
IELTS600
1196, slipped    英译中

     adj. （纹章）（花、叶）茎梗饰的
     v. 滑动（slip 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1197, slippery    英译中

     adj. 湿滑的，容易打滑的；<非正式>狡猾的，不可靠的；模棱两可的，模糊的
    
IELTS600
1198, slope    英译中

     n. 斜坡，斜面；山坡；滑雪斜坡；斜度，坡度；（电子）斜率；扛枪姿势；<美，非正式> 东方人（尤指越南人）
     v. 倾斜，成斜坡；歪斜；悄悄地走，溜；<英，非正式> 逛，随意走动
    
IELTS600
1199, slopes    英译中

     n. 倾斜，斜坡；[数]斜率；山坡翱（slope 的复数形式）
    
IELTS600
1200, slot    英译中

     n. （可投入东西的）狭长孔，狭槽；（在一系列事件中为某事安排的）时间，空档；（组织、团体等中的）位置，职位
     v. 把……投入窄孔中，把……放到指定位置；为……安排时间，安置； 与……融洽相处，适应（生活方式）；<非正式>（足球运动员）准确射门进球；鹿的足迹（slots）
     【名】  （Slot）（英、荷）斯洛特（人名）
    
IELTS600
1201, slowed    英译中

     v. （使）变慢（slow 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1202, slower    英译中

     adj. 较慢的；慢一点的（slow 的比较级）
     v. 减慢
    
IELTS600
1203, slowest    英译中

     adj. 最慢的（slow 的最高级）
    
IELTS600
1204, slowing    英译中

     n. 放慢；减速；慢化
     v. 放慢；阻碍（slow 的 ing 形式）
    
IELTS600
1205, smallest    英译中

     adj. 最小的（small 的最高级）
    
IELTS600
1206, smallholder    英译中

     n. 小农；小佃农
    
IELTS600
1207, smarter    英译中

     adj. （人）更整洁的；（衣着）更漂亮的；（事物）更新的；更时髦的，更高档的；更智能的；更冷嘲热讽的；更迅速的；更剧痛的；更不恭敬的；（非正式）更聪明的
    
IELTS600
1208, smartly    英译中

     adv. 刺痛地；漂亮地；潇洒地；火辣辣地
    
IELTS600
1209, smartwatch    英译中

     n. 智能手表
    
IELTS600
1210, smash    英译中

     v. 打碎，（使）粉碎；（使）猛击，（使）猛撞；（用力）撞开，闯过；击溃，使结束；撞毁，撞坏（交通工具）；（网球等比赛中）扣球，打高压球；（轻松）打破（记录）
     n. 猛烈撞击声，破碎时的哗啦声；猛击；<英，非正式>撞车，车祸；（网球运动中的）高压球，扣球；<非正式>大获成功的歌曲（或戏剧、电影）（=smash hit）；（由白兰地、果味水和冰混合调制的）斯马喜（混合烈酒）饮料；<非正式，旧>破产，投资失败
     adv. 哗啦一声
     adj. 非常轰动的，出色的
    
IELTS600
1211, smashed    英译中

     adj. 破碎的；喝醉酒的，吸毒后精神恍惚的
     v. 打碎，粉碎；猛烈撞击，猛烈碰撞；撞开，击穿；猛击；打破记录；撞毁（车辆）；彻底击败，搞垮；扣球（smash 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1212, smelted    英译中

     v. 熔炼，提炼（金属）（smelt 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1213, smelting    英译中

     n. [冶]熔炼
     v. 精炼（smelt 现在分词）
    
IELTS600
1214, smiling    英译中

     adj. 微笑的；欢快的
    
IELTS600
1215, smoke    英译中

     n. （燃烧所产生的）烟，烟雾；吸烟，抽烟；<非正式>（抽的）香烟，（吸的）毒品； <英，非正式>（伦敦之类的）大城市（the Smoke）；无常的事物
     v. 吸烟，吸毒品；（作为习惯）抽烟；冒烟，冒气；用烟熏制；（战斗或竞赛中）彻底击败；<美，非正式>开枪杀死（某人）；<美，非正式>用力快击（球）；弥漫
    
IELTS600
1216, smoking    英译中

     n. 抽烟；冒气
     adv. 冒着烟
     adj. 准许吸烟的
     v. 吸烟；冒烟（smoke 的现在分词）
    
IELTS600
1217, smoky    英译中

     adj. 烟雾弥漫的；冒出大量烟的；烟灰色的，似烟的；有烟熏味的，熏制般的；（声音或眼睛）迷人的，性感的
    
IELTS600
1218, smoothies    英译中

     n. 冰沙（一种饮品）
    
IELTS600
1219, smoothly    英译中

     adv. 平稳地，连续而流畅地；顺利地；平静地，自信地；平整地，均匀地； 圆滑地
    
IELTS600
1220, smuggled    英译中

     走私的
    
IELTS600
1221, smugglers    英译中

     n. 走私者（smuggler 的复数形式）
    
IELTS600
1222, snacks    英译中

     n. [贸易]小吃；快餐；零嘴（snack 的复数）
     v. 吃快餐；斗嘴（snack 的三单形式）
    
IELTS600
1223, severe    英译中

     adj. 十分严重的，极为恶劣的；艰巨的，严峻的；（惩罚、批评）严厉的，重的；严厉的，苛刻的；不加装饰的，朴素的
    
IELTS600
1224, seniors    英译中

     n. 年长者，老年人；资历较深的人（senior 的复数形式）
    
IELTS600
1225, sensational    英译中

     adj. 轰动的，激动人心的；夸张的，耸人听闻的；<非正式>非常好的，吸引人的
    
IELTS600
1226, senses    英译中

     n. [生理]感觉；意义；理智；判断力（sense 的复数）
     v. 理解；感到；认识（sense 的单三形式）
     n. （Senses）人名；（英）森西斯
    
IELTS600
1227, sensible    英译中

     adj. 理智的，合理的； 朴素而实用的；<正式>可感觉到的，明显的
     n. 可感觉到的东西
    
IELTS600
1228, sensibly    英译中

     adv. 明显地；容易感知地；聪明地
    
IELTS600
1229, sensitivity    英译中

     n. （对细节或质量的）感知，觉察；（对新情况的）灵敏度；敏感，易生气；多愁善感；体贴，有分寸；小心谨慎；过敏；敏感性，易惹恼人的倾向；（天生的）悟性，敏锐性；表现力；机密性
    
IELTS600
1230, sensors    英译中

     n. [自] 传感器，感应器；感测器（sensor 的复数）
    
IELTS600
1231, sent    英译中

     v. 送，寄出（send的过去式和过去分词）
     n. 分（爱沙尼亚货币单位，1克鲁恩等于100分）
     n. （Sent）（美、俄、印）森特（人名）
    
IELTS600
1232, sentences    英译中

     n. 句子； 宣判，判决，判刑（sentence 的复数）
     v. 宣判，判决，判刑（sentence 的第三人称单数）
    
IELTS600
1233, separated    英译中

     adj. 分居的，独居的；脱臼的，脱位的；相距遥远的
     v. （使）分开，分离；隔开，阻隔；分居（separate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1234, separately    英译中

     adv. 单独地，分别地
    
IELTS600
1235, separates    英译中

     n. 分体式泳衣；单件衣服（指妇女不配套的衣裙, separate 的复数）
     v. 分离（separate 的三单）
    
IELTS600
1236, separating    英译中

     adj. 分离的；分隔的
     v. 分离；分隔；断绝关系（separate 的 ing 形式）
    
IELTS600
1237, serendipitous    英译中

     adj. 侥幸的，凑巧的
    
IELTS600
1238, serendipity    英译中

     n. 意外发现美好事物的运气，机缘巧合
    
IELTS600
1239, series    英译中

     n. 连续，一系列（事件）；（电视、广播等的）系列片，系列节目；丛书，系列出版物；（两队之间的）系列比赛；（电路的）串联；（同时发行的）一套邮票（或货币、硬币）；（由某一公司推出的）系列产品，（尤指）汽车系列；（年代地层学用语）统；（元素的）系；级数，序列项的总和；有共同特征的一组语音，系列（音）；音列
    
IELTS600
1240, seriously    英译中

     adv. 严重地，恶劣地；严肃地，认真地；说正经的，说实在的；<非正式>真的，当真；<非正式>非常，极其
    
IELTS600
1241, serrations    英译中

     n. （行扫描起点不一致引起屏幕上的）锯齿状；锯齿状突起（等于 serrature）
    
IELTS600
1242, served    英译中

     v. 为……服务；提供（产品或服务）；任职，服刑，学徒；对……有用，起作用；供应（食物）；供……人食用；接待（客人）；送交（传票，令状）；对待；发球；操作（枪炮）（serve 的过去式与过去分词）
     vi. 服兵役（serve 的过去式与过去分词）
    
IELTS600
1243, services    英译中

     n. 服务；服务项目；维修（service 的复数）
     v. 服务；检修（service 的第三人称单数）
    
IELTS600
1244, serving    英译中

     n. （食物或饮料的）一人份
     adj. 上菜用的，分菜肴用的；目前任职的，（尤指）现役的
     v. 为……服务；供应，上（饮料、食物）；服役，供职于（serve 的现在分词形式）
     【名】 （Serving）（美、瑞）塞尔温（人名）
    
IELTS600
1245, sessions    英译中

     n. 会议；会期（session 的复数）
    
IELTS600
1246, setbacks    英译中

     n. 挫折；周折（setback 复数）
    
IELTS600
1247, setting    英译中

     n. （某事发生的）环境，场合；（戏剧、小说或电影的）场景，背景；<美>舞台布景；（设备的）档位；（宝石的）镶嵌底座；（为诗、祷文等谱写的）乐曲；（供一人用的）一副餐具
     v. （小心地）放置；嵌入（表面）；（电影、戏剧、故事等）以……为背景（set 的现在分词形式）
    
IELTS600
1248, settle    英译中

     v. 结束（争论、争端等），解决（分歧、纠纷等）；（通过相互达成协议）结束（法律纠纷），庭外和解；确定，决定；定居，安家；在......建殖民地，移居于；（使）处于舒适的位置，安置；舒舒服服地坐下（或休息起来）；（使）平静，（使）安定；将注意力转到，开始专注于；（灰尘、 沙或雪等）沉降，落下；（鸟、昆虫）降落，栖息 ；（地面或建筑）下陷，沉降；（船）开始下沉；付清（欠款），结算（账单）；结算（业务、钱或财物），（通过契约或遗嘱）赠予，分配（财产）；安排，打理好；围绕，充满，强烈影响着；（某种表情在脸上）固定下来，凝固；（目光）落在......上，注视着；把......放好，安放；（胃部）舒服，缓解（胃部）不适；（对......）适应，习惯（于） ；（无可奈何地）接受（或答应）
     n. （常指座位下有柜子的）高背扶手木长椅
     【名】 （Settle）（英）塞特尔（人名）
    
IELTS600
1249, settled    英译中

     adj. 定居的，稳定的；习惯的，舒适自在的；有人居住的；决定的，定下的
     v. 解决，结束（纠纷）；确定，决定；移居，定居（settle 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1250, settlements    英译中

     n. 定居点，殖民地（settlement 复数）
    
IELTS600
1251, settlers    英译中

     n. 移居者（settler的复数形式）；居住者；移民，侨民
    
IELTS600
1252, seventeen    英译中

     n. 十七，十七个
     adj. 十七岁的；十七的，十七个的
     num. 十七
     n. （Seventeen）人名；（瑞典）塞文滕
    
IELTS600
1253, seventeenth    英译中

     num. 第十七
     adj. 第十七的；十七分之一的
     n. 第十七；十七分之一
    
IELTS600
1254, seventh    英译中

     num. 第七
     n. 七分之一；（比赛或竞赛的）第七名；第七（用来引出第七个要点或原因）；（音乐）七度音程，七度和弦
     adj. 第七的；七分之一的
     adv. 居第七位地；第七点（用来引出第七个要点或原因）
     n. （Seventh）（美、俄、印）塞文特（人名）
    
IELTS600
1255, seventies    英译中

     pl. 七十几岁
    
IELTS600
1256, severely    英译中

     adv. 非常严重地；严厉地，严肃地；朴素地，朴实无华地
    
IELTS600
1257, sewn    英译中

     adj. 用缝线固定的
     v. 缝纫，缝上（sew 的过去分词）
    
IELTS600
1258, sexes    英译中

     n. 两性（sex 的复数）
     v. 确定性别；使具性吸引力（sex 的三单形式）
    
IELTS600
1259, shade    英译中

     n. 背阴处，阴凉处；（图画中的）暗处；遮光物，灯罩；<美>（能上下卷叠的）窗帘，百叶窗；<非正式>太阳镜，墨镜（shades）；（色彩的）浓淡深浅，色度；差别，不同；略微，少量（a shade）；让人想起……的事物（shades of）；次要地位，不显眼；<文>鬼，幽灵；地狱，冥府（the Shades）；<史>剪影
     v. 为……遮阳（挡光），遮蔽（光线）；（用铅笔或加色）描黑，描影；使阴暗，使阴郁；（色彩）渐变；<非正式>（比赛）稍胜一筹，略占优势；（数量、速度或价格）略降；<美>细微改动以掩盖事实
     【名】 （Shade）（英、德）谢德（人名）
    
IELTS600
1260, shaded    英译中

     adj. 荫蔽的；色彩较暗的
     v. 遮蔽住；使阴暗（shade 的过去分词）
    
IELTS600
1261, shades    英译中

     n. 墨镜；阴魂咒法术，制造幽影（shade 复数）
    
IELTS600
1262, shampooing    英译中

     n. 淋浴；洗头水
     v. 用洗发液洗（shampoo 的 ing 形式）
    
IELTS600
1263, shaped    英译中

     adj. 具有（或呈）……形状的；以……方式制成（或形成）的；合适的
     v. 使成形，塑造；形成（某种信仰、看法等），决定（某事物的发展等）；（运动员）摆姿势，做动作（shape 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1264, shapes    英译中

     n. 形状（shape 的复数）；图形；身材；二维造型体
     v. 使……成形（shape 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1265, shared    英译中

     adj. 分享的，共有的
     v. 共享，合用；分配；共同拥有（某种看法、特质或经历）（share 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1266, sharing    英译中

     n. 公用，共享
     adj. 乐于分享的；慷慨的，无私的
     v. 共享，合用；分享；分配；分担（责任），分摊（费用）（share 的现在分词）
    
IELTS600
1267, sharpen    英译中

     v. （使）变锋利（尖锐，清晰）；（使）改善，提高；（使）加剧
    
IELTS600
1268, sharpening    英译中

     v. （使）变得锋利；（感情或感觉）加强；（使）尖锐；（使）提高，改善；（使）声音变得刺耳（sharpen 的现在分词）
     n. 削尖
    
IELTS600
1269, sharper    英译中

     n. （非正式）骗子（尤指赌牌）；赌棍
     n. （Sharper）（美、英、加）夏尔派尔（人名）
    
IELTS600
1270, sharply    英译中

     adv. 严厉地，尖锐地；急剧地，突然大幅度地；鲜明地，明显地；迅疾而突然地，急促而大声地；锋利地；敏锐地；时髦地
    
IELTS600
1271, shaves    英译中

     v. 剃（须），刮去（毛发）；削去，刮掉（薄层）；（少量地）减去，削减（shave 的第三人称单数）
     n. 刮脸，剃毛发 ；剃刀，刮刀（shave 的复数）
    
IELTS600
1272, shaving    英译中

     v. 修面，剃（shave 的现在分词）
     n. 刨削下的薄片，刨花；刮胡子；削
    
IELTS600
1273, shed    英译中

     v. 去除，摆脱；（植物）落（叶），（动物）蜕（皮），脱（毛）；脱掉（所穿衣物）；掉落（货物）；挡水，防水；射出，发出（光）；流，洒，落（泪）；<正式>（尤指在战争中）造成伤亡，使流（血）；把（车）停在库棚内；（分区）切断（电力载荷）
     n. 棚屋，小屋；（工业上用于生产或存放设备的）厂房，工棚；<澳新>剪羊棚，挤奶棚
    
IELTS600
1274, sheep    英译中

     n. 羊，绵羊；胆小鬼
     
    
IELTS600
1275, sheer    英译中

     adj. （用于强调）纯粹的，完全的；程度深的，数量大的；陡峭的，垂直的；（织物等）极薄的，透明的
     adv. 垂直地，陡峭地；<古>彻底地，完全地
     v. 急转弯，突然转向；避开（不愉快的话题）
     n. 精纺（或透明）织物（或物品）；（尤指船）突然偏航，突然转向；（船首及船尾处的）舷弧
    
IELTS600
1276, sheet    英译中

     n. 床单，被单；布罩，盖布；纸片，纸张；简要记录，纪要；一整版邮票；（尤指大地区系列地图的一部分的）一张地图；薄板，薄片；（冰或水的）一大片；（雨或火）一大片；拉帆绳，帆脚索；敞舱船的首尾区域
     v. （用布）盖上，裹上；把（帆）扣紧（或放松）；（雨）倾盆（或瓢泼）而下
     【名】 （Sheet）（英）希特（人名）
    
IELTS600
1277, sheets    英译中

     n. [材]片材，板片（sheet 复数）；[纺]被单
     v. 覆盖（sheet 的第三人称单数形式）；使成大片；铺床单
     n. （Sheets）人名；（英）希茨
    
IELTS600
1278, shelf    英译中

     n. 搁板，架子；（尤指水中）陆架，底岩；<非正式>告密者（复数 shelfs）
     v. <非正式>告发（某人）
    
IELTS600
1279, shells    英译中

     n. 贝壳（shell 的复数）
     v. 脱壳（shell 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1280, shelter    英译中

     n. 居所，住处；（尤指用以躲避风雨或攻击的）遮蔽物，庇护处；遮蔽，庇护；（人或动物）收容所
     v. 提供庇护，提供保护；躲避，避难；使（某人）免遭（困难，讨厌的事）；使免交税
     【名】 （Shelter）（英）谢尔特（人名）
    
IELTS600
1281, sheltered    英译中

     adj. 受保护的；掩蔽的；免税的；为弱者提供方便的
     v. 庇护（shelter 的过去分词）
    
IELTS600
1282, shelves    英译中

     n. 架子（shelf的复数）
     v. 装架（shelve 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1283, shepherd    英译中

     n. 牧羊人，羊倌；牧师；指导者
     v. 牧（羊）；带领，引领，护送；（尤指精神方面）给……指导
     【名】 （Shepherd）（英、美、菲）谢泼德（人名）
    
IELTS600
1284, shifting    英译中

     adj. 不断移动的，不断变化的
     v. 转移，挪动；快速移动；变换，更替；改变观点（或态度、做事方式等）；推卸，转嫁（责任）；去除（污迹等）；销售，出售；换（挡）（shift 的现在分词）
    
IELTS600
1285, shining    英译中

     adj. 发光的，反光的；（成就）辉煌的，（品质）出色的
     v. （太阳或其他光源）发光，照耀；（用电筒等）照射；（表面）发亮（shine 的现在分词）
    
IELTS600
1286, shipment    英译中

     n. 运输，运送；运输的货物，装载的货物量
    
IELTS600
1287, shipped    英译中

     v. 装船（ship 的过去分词）；发货
     adj. 装船的
    
IELTS600
1288, shipping    英译中

     n. （总称）船舶；航运，运输；运费
     v. 运输，运送；上市；舷侧进水（ship 的现在分词形式）
     【名】 （Shipping）（英）希平（人名）
    
IELTS600
1289, ships    英译中

     n. 舰船（ship 的复数）
     v. 船运（ship 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1290, shipwrecked    英译中

     adj. 遭遇海难的
     v. 遭遇海难，船只失事（shipwreck 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1291, shipwrecks    英译中

     n. 海难；遇难船
     vt. 使失事；使毁灭；使失败
    
IELTS600
1292, shirts    英译中

     n. [服装]衬衫（shirt 的复数形式）
    
IELTS600
1293, shitting    英译中

     v. 拉屎；意外地拉屎；非常害怕；取笑，欺骗（某人）；恶劣对待（shit 的现在分词）
     n. 排便
    
IELTS600
1294, shoes    英译中

     n. 鞋子（shoe 的复数）
     v. 穿鞋（shoe 的第三人称单数）
    
IELTS600
1295, shoots    英译中

     n. 嫩枝；拍摄（shoot 的复数）
     v. 射击；打猎；（使朝某方向）冲；拍摄；射门；玩（shoot 的第三人称单数）
    
IELTS600
1296, shoppers    英译中

     n. 购物者（shopper 复数）
    
IELTS600
1297, shopping    英译中

     n. 购物；<英>从商店采买的东西
     v. 购物；逛商店；<英>（向警察等）告发（shop 的现在分词）
    
IELTS600
1298, shops    英译中

     n. [贸易]商店；商店用包装纸（shop 的复数）
     v. 购物（shop 的第三人称单数）
    
IELTS600
1299, shore    英译中

     n. （海、湖或大河的）滨，岸；沿海国家（或地区）（shores）；<法律>涨潮线与落潮线之间的地带；支柱，撑柱
     v. 用支撑物（或梁）支撑；支持，帮助（shore up）
     【名】 （Shore）（美、英、加）肖尔 （人名）
    
IELTS600
1300, shortcuts    英译中

     n. 捷径（shortcut 的复数）；快捷方式；快捷键
    
IELTS600
1301, shorter    英译中

     adj. 较短的；更短的；更矮的（short 的比较级）
     n. （Shorter）人名；（英）肖特
    
IELTS600
1302, shortest    英译中

     adj. 最短的
    
IELTS600
1303, shortlist    英译中

     n. 最终候选名单，决选名单
     v. 把……列入决选的名单
    
IELTS600
1304, shortlisted    英译中

     adj. 筛选后的（候选人名单）
    
IELTS600
1305, shortly    英译中

     adv. 不久，很快，立刻；简短地，扼要地；（说话）不耐烦地，不友善地
    
IELTS600
1306, shots    英译中

     n. 射击；射手（shot 的复数）；炮弹
     v. 射击；发出（shot 的第三人称单数）；发芽
    
IELTS600
1307, shoulders    英译中

     n. 肩膀（shoulder 的复数）；肩部
     n. （Shoulders）人名；（英）舒尔德斯
    
IELTS600
1308, shouted    英译中

     v. 呼喊；喊叫；大声说（shout 的过去式）
    
IELTS600
1309, shovel    英译中

     n. 铲子，铁锹；（推土机、挖土机等的）铲，铲形部分；一铲（的量）
     v. （用铲子）铲起，铲去；把……大量送入
    
IELTS600
1310, shoving    英译中

     v. 推开，挤浆（shove 的 ing 形式）
    
IELTS600
1311, showcase    英译中

     n. 展示（本领、优点等）的场合；（商店、博物馆等的）玻璃陈列柜
     v. 展示，展现
    
IELTS600
1312, showed    英译中

     v. 显示；表现；展示（show 的过去式）
    
IELTS600
1313, showers    英译中

     n. [气象]阵雨（shower 的复数形式）；淋浴站，淋浴设备
     n. （Showers）人名；（英）肖沃斯
    
IELTS600
1314, showing    英译中

     n. 放映；表演；陈列
     v. 展示（show 的 ing 形式）
    
IELTS600
1315, shown    英译中

     v. 解释（show 的过去分词）；给予；表露
    
IELTS600
1316, showreel    英译中

     作品集视频
    
IELTS600
1317, shows    英译中

     n. 秀场，表演（show 的复数）
     v. 解释（show 的第三人称单数）；出示；表露
    
IELTS600
1318, shrinking    英译中

     v. 缩水，收缩；变小，缩小；萎缩；退缩；回避，离开（shrink 的现在分词）
    
IELTS600
1319, sediment    英译中

     n. 沉淀物，沉渣；（最终形成岩石层的沙、石等）沉积物
     v. （液体）沉淀；沉积
    
IELTS600
1320, sandals    英译中

     n. 凉鞋；拖鞋；便鞋（sandal 的复数）
     v. 使穿凉鞋（sandal 的第三人称单数）
    
IELTS600
1321, sandpaper    英译中

     n. 砂纸
     vt. 用砂纸擦光
    
IELTS600
1322, sandpiper    英译中

     n. [鸟] 鹬
    
IELTS600
1323, sandwiches    英译中

     n. [食品] 三明治；夹在一起的东西（sandwich 的复数）
     vt. 把……做成三明治；将……夹在中间（sandwich 的第三人称单数）
    
IELTS600
1324, sang    英译中

     v. 唱，唱歌（sing 的过去式）
     n. （Sang）人名；（东南亚国家华语）生；（瑞典、老、柬、泰）桑；（中）生（广东话·威妥玛）
    
IELTS600
1325, sank    英译中

     vt. 沉陷（sink 的过去式）
     vi. 沉陷（sink 的过去式）
     n. （Sank）人名；（德）赞克
    
IELTS600
1326, sap    英译中

     n. （植物的）汁，液；<非正式>傻瓜，容易上当的人；元气，活力；<史>（用以偷袭设防场所的）坑道，地道；大头短棒，棍棒
     v. 使削弱，使虚弱；<史>挖坑道；用大头短棒击，用棍棒打；（地理）（水或冰川作用）逐渐侵蚀；<古>破坏……的基础，侵蚀……的基础
     【名】 （Sap）（印、美、法、荷）萨（人名）
    
IELTS600
1327, sat    英译中

     v. 坐（sit 的过去式和过去分词）
     n. （Sat）（中、柬）萨；（印）萨特（人名）
    
IELTS600
1328, satire    英译中

     n. 讽刺，讥讽；讽刺作品；讽刺文学；（拉丁文学的）讽刺杂咏（尤指讽刺时弊的诗）
    
IELTS600
1329, satisfaction    英译中

     n. 满意，称心；（对需求或欲望的）满足；（抗议、投诉等的）妥善处理；乐事，快事；<法律>（债务等的）清偿，（义务等的）履行；赔偿，补偿；<史>通过决斗维护荣誉的机会；（基督教神学）基督替世人赎罪
    
IELTS600
1330, satisfy    英译中

     v. 使满意，使满足；满足（要求、需要等）；符合（规定、条件或标准）；使确信，使信服；清偿，偿付；解，符合（方程式）；令人满意，令人满足
    
IELTS600
1331, sauces    英译中

     n. 调味酱，调味汁（sauce 的复数形式）
    
IELTS600
1332, savannah    英译中

     n. 热带和亚热带草原，（非洲的）稀树草原
     n. （Savannah）（美）萨凡纳（人名）
    
IELTS600
1333, saved    英译中

     adj. 获救的；已保存的
     v. 救助；储蓄；节约；保留（备用）；免去；存盘；扑救；收集；抢救；避免（save的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1334, savings    英译中

     n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving 的复数形式）
    
IELTS600
1335, saw    英译中

     n. 锯；锯床；格言，谚语；锯齿状部位（或器官）
     v. 锯，锯开；乱剪；拉锯似的来回移动；<加拿大>（两人或多人） 通过互让解决，相互妥协
     v. 看见；观看（电影、电视节目等）；理解，领会（see 的过去式形式）
    
IELTS600
1336, sawdust    英译中

     n. [木]锯屑
     adj. 撒木屑的；无实质的
     vt. 在……上撒木屑；用木屑填塞
    
IELTS600
1337, sawmill    英译中

     n. 锯木厂；锯木机
    
IELTS600
1338, saying    英译中

     n. 谚语，格言，警句；（尤指宗教或政治领袖的）重要讲话，教诲
     v. 说，讲；宣称，说明；认为，据说（say 的现在分词）
    
IELTS600
1339, scaffolding    英译中

     n. 脚手架；搭脚手架的材料
    
IELTS600
1340, scales    英译中

     n. 天平；磅秤；鳞屑；缩放
     n. （Scales）（英）斯凯尔斯（人名）
    
IELTS600
1341, scanning    英译中

     n. 扫描；[计]搜索，观测；扫掠
     adj. 扫描的；观测的；搜索的；扫掠的
     v. 扫描（scan 的现在分词）；浏览
    
IELTS600
1342, scare    英译中

     v. 使惊恐，吓唬；害怕，恐惧
     n. 惊恐，惊吓；（社会上的）大恐慌
    
IELTS600
1343, scarecrows    英译中

     n. 稻草人（scarecrow 的复数形式）
    
IELTS600
1344, scared    英译中

     adj. 惊恐的，恐惧的；担心的，焦虑的
     v. 使惊恐，吓唬；受惊吓，害怕（scared 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1345, scarers    英译中

     n. 吓人者
    
IELTS600
1346, scarves    英译中

     n. 围巾；领带（scarf 的复数）；截面
    
IELTS600
1347, scary    英译中

     adj. 骇人的，恐怖的；<非正式>异乎寻常的，令人惊奇的；胆小的，易受惊吓的
    
IELTS600
1348, scenarios    英译中

     n. 情节；脚本；情景介绍（scenario 的复数）
    
IELTS600
1349, scene    英译中

     n. 事发地，现场；事件，场面；（戏剧、书、电影等的）片段，情节；（戏剧的）一场；（戏剧）布景；活动领域，圈子；（某地方或图画中的）景色，景象；（当众）发脾气，吵闹；<非正式>同性恋者常去的社交场所
    
IELTS600
1350, scenery    英译中

     n. 风景，景色；舞台布景
    
IELTS600
1351, scenes    英译中

     n. 场景（scene 的复数）；[法]现场，景色
    
IELTS600
1352, schedule    英译中

     n. 计划（表），进度表；<美>（公共汽车、火车等的）时间表；（价目、费用等的）清单，一览表；（电视或电台的）节目表；<美>（学校的）课程表；<法律> 附件（尤指表格、单据等）；（英国所得税制的）报税单
     v. 安排，预定；列入，收进（正式目录、清单等中）；<英> 把（建筑物）列为文物保护单位
    
IELTS600
1353, scheduled    英译中

     adj. 预先安排的，按时刻表的；（尤指航班）定期的；<英>（建筑，历史遗迹）列入文物保护单位的
     v. 安排；将……列入计划表（或时间表等）；<英>把（建筑物）列为文物保护单位（schedule 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1354, schemes    英译中

     n. 方案，计划；阴谋（scheme 的复数）
     v. 计划，设计；谋划（scheme 的三单形式）
    
IELTS600
1355, schizophrenia    英译中

     n. [内科] 精神分裂症
    
IELTS600
1356, schoolboy    英译中

     n. 男学生；学童
    
IELTS600
1357, schoolchildren    英译中

     n. 小学生（schoolchild 的复数）
    
IELTS600
1358, schoolhouse    英译中

     n. 校舍
    
IELTS600
1359, schoolroom    英译中

     n. 教室；讲堂
    
IELTS600
1360, sciences    英译中

     n. 科学（science 的复数）
    
IELTS600
1361, scientific    英译中

     adj. 科学的，与科学有关的；细致严谨的，使用科学方法的
    
IELTS600
1362, scientists    英译中

     n. 科学家（scientist 的复数）
    
IELTS600
1363, scooters    英译中

     n. 踏板车；小轮摩托车；滑行艇（scooter 的复数）
    
IELTS600
1364, scored    英译中

     adj. 折叠的；刮伤的
     v. 在……上刻痕；牢记……的宿怨；得到……的分数（score 的过去分词）
    
IELTS600
1365, scores    英译中

     n. 考试成绩；比分（score 的复数）
     v. 得分（score 的第三人称单数形式）；刻划
    
IELTS600
1366, scraped    英译中

     v. 刮，擦；刮去；用工具刮；刮去泥土（或石块）；（使）刮擦；拖拽（发出刺耳的声音）；发出拖拽声；勉强通过；不入调地演奏小提琴；在面包上涂薄薄的黄油；勉强维持；节俭；勉强成功；用程序从网上下载（数据）（scrape 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
1367, scrapped    英译中

     adj. 报废的；已经销毁的
     v. 废弃（scrap 的过去式）
    
IELTS600
1368, scratch    英译中

     v. （用指甲）挠，轻抓；（用指甲或利器）抓破，划破；划出，刮出（痕迹）；（用爪子）抓，刨；（鸟、哺乳动物，尤指鸡）用嘴（或爪子）扒地找食物；寻觅（难找的人或物）（scratch for）；艰难生活（scratch along）；勾掉，划去（写下的字）；<非正式> 仓促写下；（用尖利物）刮擦出声音；<非正式> 取消，撤销（想法或计划）；<非正式>（使）退出比赛；（用刮擦技法）播放唱片
     n. （某人皮肤上的）划痕，划伤；刮痕，划痕；抓，挠；刮擦声
；唱片的嚓嚓声（指唱片纹道与唱针的摩擦噪声）；刮擦（多用于快板乐中，用手制止唱片转动，使其来回移动发出有节奏的嚓嚓声的技巧）；（高尔夫）零让步（表明选手不弱，能在场上达到规定击球的次数）；<非正式> 钱
     adj. （球队或一群人等）仓促拼凑的，匆匆组成的；（高尔夫球员）无让杆的，无让步优待的；碰巧的；打草稿用的
    
IELTS600
1369, scratching    英译中

     v. 划伤；擦伤；刮痕（scratch 的 ing 形式）
    
IELTS600
1370, screening    英译中

     n. （电影的）放映，（电视节目的）播放；评估，甄别，检查（疾病或其他情况）；筛谷物筛出的瘪谷与杂质（screenings）；屏蔽
     v. 检查，筛查（以确定是否患病）；检测（体内违禁药物）；隐藏，遮蔽（screen 的现在分词）
    
IELTS600
1371, scribe    英译中

     n. 抄写员；作家；划线器
     vt. 写下，记下；用划线器划
     vi. 写下，记下；担任抄写员
     n. （Scribe）人名；（法）斯克里布
    
IELTS600
1372, scribes    英译中

     n. 抄写员；书记（scribe 的复数）；作者
     v. 写下；刻出（scribe 的第三人称单数）
    
IELTS600
1373, sculptors    英译中

     n. 雕刻家，雕塑家
    
IELTS600
1374, sculptured    英译中

     adj. 用刻纹装饰的；具刻纹的
     v. 雕刻；用雕塑装饰（sculpture 的过去式）
    
IELTS600
1375, sculptures    英译中

     n. [建]雕塑（sculpture 的复数）；雕像
     v. 雕刻；用雕塑装饰（sculpture 的第三人称单数）
    
IELTS600
1376, seafood    英译中

     n. 海鲜；海味；海产食品
    
IELTS600
1377, seagrasses    英译中

     n. 海草（seagrass 的复数）
    
IELTS600
1378, sealed    英译中

     adj. 封闭的，密封的
     v. 封闭；盖印；给……涂上保护层（seal 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1379, seams    英译中

     n. 缝合线（seam 的复数）；缝合处
     v. 焊接（seam 的三单形式）；用线缝接
    
IELTS600
1380, searched    英译中

     v. 搜索，搜寻；搜身；思索，细想（问题答案等）（search 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1381, searing    英译中

     adj. 灼热的
     v. 使枯萎（sear 的 ing 形式）
     n. （Searing）人名；（英）西林
    
IELTS600
1382, seasonal    英译中

     adj. 季节性的，随季节变化的；节令性的，适应节日需要的
    
IELTS600
1383, seasons    英译中

     n. [天] 季节，四季
    
IELTS600
1384, seating    英译中

     n. 就座；座位数
     v. 为……领座；为……提供座位（seat 的 ing 形式）
    
IELTS600
1385, seawater    英译中

     n. 海水
    
IELTS600
1386, secluded    英译中

     adj. 隐蔽的；隐退的，隐居的
     v. 隔绝（seclude 的过去式）
    
IELTS600
1387, secondary    英译中

     adj. （教育）中等的，中学的；次要的， 第二位的；（疾病、感染）继发性的，第二期的；间接的；（化学反应）副的；（有机化合物）二代的；（主要指胺）仲的；（电）次级的；<旧>（地质）中生代的（Secondary）
     n. 副手，下属；第二防线；<英>中学（secondary school 的简称）；（鸟）次级飞羽（secondary feather 的简称）；（变压器中的）次级线圈；<旧>（地质）中生代（the Secondary）
    
IELTS600
1388, seconds    英译中

     n. 次级品，二等品
    
IELTS600
1389, secretive    英译中

     adj. （人，组织）保密的，守口如瓶的；（状态，活动）隐瞒的，秘密的；（人的表情，举止）难解的，诡秘的
    
IELTS600
1390, secrets    英译中

     n. 秘密；隐私（secret 的复数）
    
IELTS600
1391, sections    英译中

     n. 截面，节段；型材（section 的复数）
     v. 把……切成片；把……作成截面（section 的三单形式）
    
IELTS600
1392, sectors    英译中

     n. 部门；分区；扇区数（sector 的复数）
     v. 把……划成扇形；把……分成部分（sector 的三单形式）
    
IELTS600
1393, secularism    英译中

     n. 世俗主义；现世主义；宗教与教育分离论
    
IELTS600
1394, security    英译中

     n. 保护措施，安全工作；保安部门；安检处；保障，保证；安全，安全感；抵押品，保证金；证券，债券
    
IELTS600
1395, sedge    英译中

     n. 莎草
     adj. 莎草科的
    
IELTS600
1396, seeds    英译中

     n. 种子；种子选手（seed 的复数）；种子状物；子孙后代
     v. 播种；取出……的核；催化（seed 的第三人称单数）
     n. （Seeds）人名；（英）西兹
    
IELTS600
1397, seeing    英译中

     conj. 因为，鉴于
     n. 看见，观看；（影响天象观察质量的）宁静度，视宁度；视觉；视力
     adj. 有视觉的
     v. 看见（see 的现在分词）
    
IELTS600
1398, seekers    英译中

     n. 寻找者，探求者；搜查人
    
IELTS600
1399, seeking    英译中

     v. 寻找；谋求（seek 的 ing 形式）
    
IELTS600
1400, seemed    英译中

     v. 似乎（seem 的过去式）；装作
    
IELTS600
1401, seeming    英译中

     adj. <正式>表面上的，貌似的，似是而非的
     n. <文>（尤指被认为有欺骗性或不同于现实时的）外表，表象
    
IELTS600
1402, seemingly    英译中

     adv. 貌似，看似（但可能并非如此）；似乎，好像（是事实）
    
IELTS600
1403, segmented    英译中

     adj. 分段的
     v. 分割（segment 的过去式）
    
IELTS600
1404, seldom    英译中

     adv. 不常，很少
    
IELTS600
1405, selected    英译中

     v. 挑选；（在计算机屏幕上）选定；（从菜单中）选择（select 的过去式及过去分词）
     adj. 挑选出来的
    
IELTS600
1406, selection    英译中

     n. 选择，挑选；被挑选的人（或物），精选品；可供选择的事物；（比赛中值得赌的）看好的马；所选数据；（英国的）学校入学选拔；<澳/新，史>（以优越条件）选购土地
    
IELTS600
1407, selective    英译中

     adj. 认真挑选的，严格筛选的；选择性的，有选择的；（记忆）只记一部分的
    
IELTS600
1408, selfish    英译中

     adj. 自私的，利己的
    
IELTS600
1409, selfishness    英译中

     n. 自私自利；自我中心；任性
    
IELTS600
1410, sellers    英译中

     n. 卖者；推销的商品；畅销货（seller 的复数）
    
IELTS600
1411, selling    英译中

     n. 销售；出售
     v. 出售（sell 的现在分词形式）
     n. （Selling）人名；（英、德、瑞典）塞林
    
IELTS600
1412, semantic    英译中

     adj. 语义的；语义学的
    
IELTS600
1413, sematic    英译中

     adj. 具有警告作用的
    
IELTS600
1414, semi    英译中

     n. <英，非正式>半独立式住宅；（体育比赛的）半决赛；<美>半拖车，挂车
     【名】 （Semi）（意、芬）塞米（人名）
    
IELTS600
1415, semicircle    英译中

     n. 半圆，半圆形
    
IELTS600
1416, seminal    英译中

     adj. 有创造力的，对未来有影响的；重大的；种子的；精液的；生殖的
    
IELTS600
1417, seminar    英译中

     n. 研讨会，培训会；（大学的）专题讨论课，研讨班
    
IELTS600
1418, sending    英译中

     v. 邮寄；传达；派遣；推进；安排……去；（使）快速移动；（使）作出某种反应；（使）处于某种状态；（非正式）使着迷；（船）颠簸（send 的现在分词）
     n. 发送；神降，天罚
    
IELTS600
1419, seniority    英译中

     n. 年长，职位高；资历，年资
    
IELTS600
1420, rigid    英译中

     adj. （方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；刚硬的，不易弯曲的；（因强烈的感情而）僵硬的，僵直的；精确的
     n. 未铰接的货车
    
IELTS600
1421, ridges    英译中

     n. （ridge 的复数）山脊，隆起的纹路
     n. （Ridges）人名，（英）里奇斯
    
IELTS600
1422, ridiculous    英译中

     adj. 可笑的，荒谬的
    
IELTS600
1423, riding    英译中

     n. 骑马（运动）；英格兰约克郡原三个行政区之一（Riding）；（加拿大的）选区；（尤指林间的）马道
     adj. 骑乘（用）的，骑术（用）的；<美>乘骑操作的
     v. 骑（马、摩托车、自行车等）；搭乘（公共汽车、火车或电梯等）；乘坐（游乐园里的娱乐设施）（ride 的现在分词）
     【名】 （Riding）（美、英、加）赖丁（人名）
    
IELTS600
1424, rights    英译中

     n. [法] 权利；权限；认股权
    
IELTS600
1425, rigidly    英译中

     adv. 严格地；坚硬地；严厉地；牢牢地
    
IELTS600
1426, rigorous    英译中

     adj. （测试、系统或程序）严密的，缜密的；（规则，制度等）严格的，苛刻的；一丝不苟的；严酷的，恶劣的
    
IELTS600
1427, rigours    英译中

     n. 谨慎，严谨；严格，严厉；艰苦，严酷（rigours)
    
IELTS600
1428, rigs    英译中

     abbr. 无线电惯性制导系统（Radio Inertial Guidance System）；放射免疫导向手术
    
IELTS600
1429, rim    英译中

     n. （圆形物体的）边沿；（污垢等）一周，一圈；轮辋，轮圈；眼镜框；（篮球的）篮筐，篮圈 ；界，边界
     v. 形成......的边沿，给......镶边；（一圈）污物（或积垢）；<俚>（为使性兴奋而）舔（或吮）……的肛门
     【名】 （Rim）（俄）里姆（人名）
    
IELTS600
1430, ring    英译中

     n. 戒指，指环；环状物；环状线，圆形印迹；<英>腿环，足环（系在鸟腿上的铝环，供日后识别用）；（体操运动中的）吊环（rings）；围成一圈的人（或物）； 圆形表演场（或竞技场）；<英>圆形灶盘，炉头；铃声，钟声；按铃，敲钟；电话铃声；<英，非正式>打电话；清脆响亮声；（尤指教堂的）套钟，编钟；（非法交易或犯罪的）团伙，帮派；拳击比赛，摔跤比赛（the ring）；（言语、声音等的）特性；（天文）行星光环；（树木的）年轮（tree ring 的简称）；环路（ring road 的简称）；（考古）环形护城工事；<非正式>肛门；（化学）环；（数学）环
     v. 包围，围住；<英>绕......画圆，把......圈起来；使成环形；（尤指在动物身上）套环，戴上环套；（使）发出钟声，响起铃声；<英>（给……）打电话；（电话）铃声响；（两耳）鸣响，嗡嗡作响；<文>回响，响彻；听上去（有指明的印象或品质）；充满（ring with）；<非正式>（尤指通过更改车牌号）非法将（汽车）改头换面
     【名】 （Ring） （美、挪、德、爱、英、波、丹）林（人名）
    
IELTS600
1431, ringing    英译中

     adj. 响亮的，清晰的；（陈述）强劲有力的，毫不含糊的
     n. 铃声，嗡嗡声
     v. 响，鸣；使（铃）鸣响，按（铃）；（电话）铃声响；（通过按铃）要去服务，引起注意；（人耳）鸣响，嗡嗡响（ring 的现在分词）
    
IELTS600
1432, rings    英译中

     n. 吊环（ring 的复数）
     n. （Rings）人名；（德）林斯
    
IELTS600
1433, rink    英译中

     n. 溜冰场，室内溜冰场；冰球场
     vi. 溜冰
     n. （Rink）人名；（德）林克
    
IELTS600
1434, rinsed    英译中

     adj. 被漂洗干净的；被冲洗掉的
     v. 冲洗；漱口（rinse 的过去分词）
    
IELTS600
1435, rinsing    英译中

     n. 清水；残渣
     v. （用清水）冲洗；涮，漱口；（用水）送下（rinse 的现在分词）
    
IELTS600
1436, rip    英译中

     v. （使）撕裂，（使）划破；迅速扯开，猛力去除；（迅速）贯穿，穿过；划出（孔洞），击穿；抢掠，剥夺；严厉批评，训斥；利用程序将（光盘上的音序）复制到硬盘驱动器上
     n. 裂口，裂缝；撕，撕破；<美，非正式>欺诈，剽窃；（在电脑上制作的光碟）复制本；（由海、河中不同水流相遇造成的）裂流（激浪）水域，离岸流；<非正式，旧>生活放荡的人（尤指男人），浪子；<非正式，旧>调皮的人，淘气鬼（尤指小孩）；<非正式，旧>劣马，无用的马
     【名】 （Rip）（塞）里普（人名）
    
IELTS600
1437, ripe    英译中

     adj. （水果、谷物等）成熟的；（奶酪）熟的，（酒）芳醇的；（气味）浓烈的，刺鼻的，（香气）馥郁的；时机成熟的，适宜的；充满……的（ripe with）；高龄的，高寿的；（雌性鱼， 昆虫）快要产卵的；<非正式> (言语) 下流的，粗俗的
     【名】 （Ripe）（意，瑞典）里佩（人名）
    
IELTS600
1438, rips    英译中

     abbr. 放射性同位素电源（radioactive isotope power supply）
     n. （Rips）人名；（英）里普斯
    
IELTS600
1439, rising    英译中

     adj. （级别、地位或声誉）提高的；升起的，增加的，向上斜的；接近（某一年龄）的；（占星）星位的，运星的；（纹章）（鸟）展翅欲飞状的
     n. 造反，起义；上升
     prep. <英>接近，将近，即将
     v. （数字、 数量、价值）增加，（质量）提高；升起，达到较高水平（或位置）；（尤指从坐姿）起身，站起（rise 的现在分词）
     【名】 （Rising）（瑞典）里辛，（英）赖辛（人名）
    
IELTS600
1440, risk    英译中

     n. 危险，风险；危险的人（或事物），隐患；（按风险大小评估的）被保险对象，受贷者；（保险业承保的）险；金融风险
     v. 使遭受（失去、毁坏或伤害的）危险；冒......的危险，担......的风险；冒险做，（明知结果而）大胆做
     【名】 （Risk）（英、阿拉伯）里斯克（人名）
    
IELTS600
1441, risks    英译中

     n. 风险，危险（risk 复数）
     v. 冒……危险（risk 的第三人称单数）
    
IELTS600
1442, rites    英译中

     n. 仪式（rite 的复数）
    
IELTS600
1443, rival    英译中

     n. 竞争对手，敌手；可与之匹敌者，可与之相比的人（或物）
     v. 与......相匹敌，比得上
     adj. 竞争的，对抗的
     【名】 （Rival）（俄）里瓦尔（人名）
    
IELTS600
1444, rivalry    英译中

     n. 竞争，较量
    
IELTS600
1445, rivals    英译中

     n. 对手（rival 的复数）；[劳经]竞争者
     v. 竞争（rival 的三单形式）
    
IELTS600
1446, rivers    英译中

     n. （Rivers）里弗斯（人名）；河流州（尼日利亚州名）；河水钻
    
IELTS600
1447, roadsides    英译中

     n. 路边；路旁
     adj. 路边的；路旁的
    
IELTS600
1448, roadways    英译中

     n. 道路；路面；车行道；铁路的路基
     n. （Roadway）人名；（英）罗德韦
    
IELTS600
1449, roam    英译中

     v. 漫步，闲逛；（眼睛）扫视，（手）扫过；（思绪，想象力）遨游
     n. 漫步
    
IELTS600
1450, roasted    英译中

     adj. 烤的
     v. 热煨（roast 的过去分词）
    
IELTS600
1451, robbed    英译中

     vt. 抢劫，掠夺；<非正式>敲诈；<非正式>盗窃；使……丧失，非法剥夺；（英足）夺（对手）的球（rob 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1452, robots    英译中

     n. [自]机器人（robot 的复数形式）
    
IELTS600
1453, robust    英译中

     adj. 强健的，强壮的；（系统或组织）稳固的，健全的；（物体）结实的，坚固的；（观点等）强烈的，坚定的；（食物或饮料）味浓的，醇厚的；特大的；粗野的，粗鲁的
    
IELTS600
1454, rocked    英译中

     震动
     摇晃（rock 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1455, rocker    英译中

     n. 摇杆；摇的人；摇滚歌手；镰刀弯；套钩；摇轴
     n. (Rocker)人名；(英、德、法)罗克
    
IELTS600
1456, rockets    英译中

     n. [航]火箭，烟火；火箭弹（rocket 的复数形式）
     v. 用火箭运载；飞速上升；猛涨（rocket 的第三人称单数）
    
IELTS600
1457, rocking    英译中

     adj. 摇摆的，摇动的；（非正式）极好的
     v. 摇摆；振动；使震惊；（非正式）跳摇滚舞；很好（rock 的现在分词）
    
IELTS600
1458, rocks    英译中

     n. [岩]岩石，岩礁；岩石礁石（rock 复数形式）
     v. 轻轻摇摆；发抖；演唱摇滚乐（rock 的第三人称单数形式）
     n. （Rocks）人名；（英、德）罗克斯
    
IELTS600
1459, rocky    英译中

     adj. 岩石构成的，多岩石的；坚如岩石的；晃动的，不稳的；身体摇摇晃晃的，头晕目眩的；（局势、关系）不稳固的，困难重重的；与摇滚乐有关的
    
IELTS600
1460, rods    英译中

     n. 鱼竿（rod 的复数）；棒条体
     v. 装避雷针；用杆捅清（rod 的单三形式）
    
IELTS600
1461, rolled    英译中

     adj. 轧制的；滚制的
     v. 使……转动；摇摆（roll 的过去分词和过去式）
    
IELTS600
1462, roller    英译中

     n. 滚筒，轧辊；卷发筒，发卷；（用于移动无轮重物的）滚棒，滚柱；碾轧机，压路机；卷浪，巨浪；涂料辊；绷带卷（=roller bandage）；（卷帘、地图等的）卷轴；滚地球；<英，非正式>劳斯莱斯汽车；佛法僧（一种飞行时打滚的鸟）；翻头鸽；金丝雀，白玉鸟
     adj. （与）四轮溜冰鞋（有关）的
     【名】 （Roller）（英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典）罗勒，（法）罗莱（人名）
    
IELTS600
1463, rolls    英译中

     n. 滚动（roll 的复数）；面包卷；捆；卷轴；辊碎机
     v. 滚动；行驶；盘旋；辗；使左右摇晃；运转（roll 的三单形式）
    
IELTS600
1464, romantic    英译中

     adj. （人）浪漫的，有情调的；（事物）富有浪漫色彩的，充满浪漫气息的；爱情的，情爱的；不切实际的，空想的；（文学、艺术和音乐）浪漫主义的（Romantic）
     n. 浪漫的人；爱幻想的人，空想者； 浪漫主义作家（或音乐家、艺术家）（Romantic）
    
IELTS600
1465, roofs    英译中

     屋顶
    
IELTS600
1466, roommate    英译中

     n. 室友
    
IELTS600
1467, roomy    英译中

     adj. 宽敞的；广阔的；宽大的
    
IELTS600
1468, roots    英译中

     n. [数][植]根；根源（root 的复数形式）
     v. 生根；扎根；连根拔起（root 的三单形式）
     n. （Roots）人名；（瑞典）罗茨；（英）鲁茨
    
IELTS600
1469, ropes    英译中

     n. 绳索（rope 的复数）；围绳
     n. （Ropes）人名；（英）罗普斯
    
IELTS600
1470, roses    英译中

     n. [园艺]玫瑰（rose 的复数）
     n. （Roses）人名；（西）罗塞斯
    
IELTS600
1471, rot    英译中

     v. （使）腐败，（使）腐烂；逐渐衰弱（或憔悴）；<英，旧，非正式>取笑，开玩笑
     n. 腐烂，腐烂物；<英>腐化，堕落（the rot）；<美>官员腐败（the rot）；（尤指植物的）枯病；羊肝蛭病；<英，非正式，旧>蠢话，废话
     int. <非正式>胡说，废话
     【名】 （Rot）（美、俄、荷）罗特（人名）
    
IELTS600
1472, rotate    英译中

     v. （使）旋转，（使）转动；（人员）轮换，轮值；轮种，轮作；定期调换地点（或位置）
     adj. （植） 辐状的
    
IELTS600
1473, rotation    英译中

     n. 旋转，转动；旋转一周（一圈）；轮流，交替；轮班，换班；<美>值轮班的人；<美>（尤指实习医生的）轮流实习；轮作，轮耕；（林业）轮伐期；（数学）坐标轴的旋转；（数学）旋度，旋量（=curl）
    
IELTS600
1474, rough    英译中

     adj. （表面）粗糙的，不平的；（网球或软式墙网球拍）粗面的；粗暴的，猛烈的；（地方）多暴力的，犯罪盛行的；汹涌的，风浪很大的；粗制的，不完善的；粗俗的，不讲究的；粗略的，大致的；<非正式> 艰难的，不愉快的；<英，非正式> 身体不适的；（声音）粗哑的，不悦耳的；（酒）涩味的；未经加工的；（文具）用以打草稿的
     n. （高尔夫球场的）深草区（the rough）；草稿，草图；<旧，非正式> 粗野的人，暴徒；未加工的宝石；高低不平的地面；粗糙的部分；艰苦，不愉快
     v. 粗制，对……粗加工；草拟，画……的轮廓；使不平，把……弄毛糙；<非正式> 因陋就简地生活；粗暴地对待；（在美式橄榄球、冰球等比赛中对对手）动粗
     adv. <非正式> 粗糙地，粗暴地；<英> 风餐露宿
     【名】 （Rough）（英）拉夫（人名）
    
IELTS600
1475, roughly    英译中

     adv. 粗略地，大约；粗暴地，粗鲁地；粗糙地，不精细地
    
IELTS600
1476, rounding    英译中

     n. 凑整；制圆；发圆唇音
     v. 绕行；使变圆；凑整（round 的现在分词）
    
IELTS600
1477, routes    英译中

     n. 路途；（公共汽车和列车等的）常规路线；途径；（北美）推销路线；（用于美国城市间干线公路编号前）公路；巡访；（计算机）路由；（通信）路径（route的复数）
     v. 按某路线发送；为……规定路线（route的第三人称单数）
    
IELTS600
1478, routine    英译中

     n. 常规，惯例；生活乏味，无聊；（演出中的）一套动作，一系列笑话（等）；（为达到特定目的的）老一套，俗套；（计算机）例行程序
     adj. 常规的，例行的；平常的，毫不特别的；平淡乏味的
     v. <罕> 按惯例安排
    
IELTS600
1479, routines    英译中

     n. 常规，惯例（routine 的复数）；日常生活；日常活动
    
IELTS600
1480, royal    英译中

     adj. 国王的，女王的，王室的；（用于机构或组织名称）皇家的 ；盛大的，隆重的；<非正式>（用于强调某人或某物极度糟糕）极其的，极度的
     n. <非正式>王室成员；（鸣钟术）敲奉十口钟的变换响
    
IELTS600
1481, royalmail    英译中

IELTS600
1482, rubber    英译中

     n. 橡胶，合成橡胶；<英> 橡皮擦；<英> 黑板擦；<美，非正式> 避孕套；<美，非正式> 橡胶套鞋；（桥牌或板球的）一盘，决胜局；（棒球比赛中投手站的）投手板；多轮决胜负的比赛（如三局两胜）
     adj. 橡胶制成的
     v. 扭转脖子看，好奇地引颈而望
     【名】 （Rubber）（西鲁）韦尔（人名）
    
IELTS600
1483, rucksacks    英译中

     帆布背包
    
IELTS600
1484, rudeness    英译中

     n. 无礼；粗蛮
    
IELTS600
1485, rugosa    英译中

     n. 玫瑰（等于 rugosa rose）
    
IELTS600
1486, ruining    英译中

     n. 毁灭；废墟
     v. 毁灭；毁坏；变成废墟（ruin 的 ing 形式）
    
IELTS600
1487, ruled    英译中

     adj. （纸张）有横格的，印有平行线的
     v. 统治，管理；控制；起支配作用；（非正式）极好；裁决；（行星）对（黄道十二图的宫、房子、生活等）有影响；在纸上画平行线；（价格）普遍处于某一水平（rule 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1488, ruler    英译中

     n. 统治者，管理者；尺子，直尺；（计算机屏幕的）标尺；划线板，划线的人；主导行星（对黄道十二宫图的宫、房子、生活等有特别影响的行星）
    
IELTS600
1489, rules    英译中

     n. [数]规则；条例（rule 的复数形式）
     v. 统治；支配；裁定（rule 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1490, ruling    英译中

     n. （尤指法庭的）裁决，裁定；统治，支配
     adj. 统治的，支配的；（热情或感情）占支配地位的，最强烈的 ；流行的，普遍的
     v. 统治，支配；控制，操纵；裁定，判决（rule 的现在分词形式）
    
IELTS600
1491, rumoured    英译中

     adj. 谣传的，传说的
     v. 谣传（rumour 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1492, rumours    英译中

     n. 谣言，传闻
     v. 谣传，传说（be rumoured）
    
IELTS600
1493, rumped    英译中

IELTS600
1494, rung    英译中

     n. （梯子的）横档；梯级（尤指社会等级或职业结构）；（椅子的）横档
     v. 给……打电话；发出铃声；（使）响起铃声；回响；充满（ring的过去分词）
     n. （Rung）（美）龙（人名）
    
IELTS600
1495, runners    英译中

     n. 奔跑者；滑行装置；[印刷]页边行数；走私船（runner 的复数形式）
    
IELTS600
1496, running    英译中

     n. 跑步，赛跑；管理，运作；走私，私运（毒品、枪支等）
     adj. 运转着的；（水）流动的，（从水管和水龙头）流出的；（疮或身体部位）流出液体的，流脓的；连续的，反复不断的；现场的，实况的；在跑动中完成的，助跑的；持球跑动进攻的
     adv. 连续地
     v. 跑；运转；行驶（run的现在分词形式）
     【名】 （Running）（英）朗宁（人名）
    
IELTS600
1497, rushes    英译中

     v. 冲，奔；仓促做；快速流动（rush 的第三人称单数）
     n. 工作样片；冲，奔；匆忙（rush 的复数）
    
IELTS600
1498, rushing    英译中

     adj. 急速流动的，飞奔的
     n. 带球跑动
     v. 猛冲，迅速移动；仓促行动；迅速带走或送出；催促；突袭，攻击；带球跑动；（联谊会为招新）招待新生；敲竹杠（rush的现在分词）
     n. （Rushing）（美）拉欣（人名）
    
IELTS600
1499, rust    英译中

     n. 锈，铁锈；（植物的）锈病，锈菌；铁锈色，赭色
     v. （使）生锈；成铁锈色；（因疏忽或不用而）衰退，变迟钝；（因长时间不用或有害使用而）损害，腐蚀
     【名】 （Rust）（英）拉斯特，（德、捷、瑞典）鲁斯特，（法）吕斯特（人名）
    
IELTS600
1500, sable    英译中

     n. 黑貂；貂皮，貂毛；（诗、文）黑色；丧服；貂羚
     adj. 黑色的，深色的；阴暗的；黑貂皮的
     n. （Sable）（美）塞布尔（人名）
    
IELTS600
1501, sac    英译中

     n. [生物]囊；液囊
     n. （Sac）人名；（西）萨克
    
IELTS600
1502, sack    英译中

     n. 麻布（或厚纸、塑料等）大袋；一袋（的量）；<非正式> 解雇（the sack）；<非正式> 床（the sack）；（通常指在战争中）洗劫，劫掠；<非正式>（棒球）垒；（在争球线后对四分卫的）擒杀；宽松直筒连衣裙（=sack dress）；<史>宽松女袍；<史>（流行于18世纪、系于礼服裙裙肩上的）宽褶后拖曳地裙裾；<史>萨克葡萄酒
     v. <非正式> 解雇，开除；（军队或军事集团）劫掠，洗劫；（在美式足球中）擒抱（四分卫）；<美，非正式>把……装进袋里；<美，非正式>上床睡觉（sack out）
     【名】 （Sack）（英、法、葡、瑞典）萨克，（德）扎克（人名）
    
IELTS600
1503, sacred    英译中

     adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的
    
IELTS600
1504, sacrificed    英译中

     牺牲，献出（sacrifice 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1505, sadly    英译中

     adv. 悲哀地；悲痛地
    
IELTS600
1506, safari    英译中

     n. （尤指在东非的）观兽旅行，游猎；<东非>长途旅行，旅游期间，外出期间
     【名】 （Safari）（美、伊朗、英）萨法里（人名）
    
IELTS600
1507, safeguard    英译中

     n. 保障条款， 保护措施
     v. 保护，护卫
    
IELTS600
1508, safely    英译中

     adv. 安全地
     稳定地
    
IELTS600
1509, safer    英译中

     adj. 更安全（safe 的比较级）
     n. （Safer）人名；（英）塞弗
    
IELTS600
1510, safety    英译中

     n. 安全；安全性；安全场所，安全的地方；安全方法，安全措施； <美>（枪炮的）保险栓，保险机（=safety catch ）；<美>安全分（持球进攻队员在己方端线后被拦截，防守方得两分）；<美>（位置远离争球线的）安全卫；<美，非正式> 安全套；（棒球）安打；安全设备
     adj. （特征、措施）保障安全的
    
IELTS600
1511, sagacity    英译中

     n. 睿智；聪敏；有远见
    
IELTS600
1512, sagas    英译中

     萨迦（尤指古代挪威或冰岛讲述冒险经历和英雄业绩的长篇故事）（saga 的名词复数）
     n. （Sagas）人名；（瑞典）萨加斯
    
IELTS600
1513, said    英译中

     adj. <法律>上述的，该……
     v. 说，讲；宣称，说明；认为，据说（say 的过去式和过去分词）
     【名】 （Said）（乌兹、阿拉伯）赛义德（人名）
    
IELTS600
1514, sail    英译中

     v. （人）航行；（船）航行；启航；驾驶（船只）；飘过，（轻快地）移动
     n. 帆；乘船航行；（用作交通工具的）帆船的使用；（潜艇的）瞭望塔；油布，篷帆布；帆状物，功能似帆的物体；（风车的）翼板；（旗鱼或一些史前爬行动物的）脊鳍；（僧帽水母等的）帆器
    
IELTS600
1515, sailed    英译中

     v. 航行（sail 的过去分词）
     adj. 已开航的
    
IELTS600
1516, sailors    英译中

     海员
    
IELTS600
1517, salads    英译中

     n. 色拉（salad 的复数形式）
    
IELTS600
1518, salaries    英译中

     n. 工资；职员薪金（salary 的复数）
     v. 给……薪水（salary 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1519, salesperson    英译中

     n. 售货员
    
IELTS600
1520, salt    英译中

     n. 盐，食盐（=common salt）；（化学）盐；盐状物（用于某种特殊目的的物质或药品）（salts）；<文>风趣，刺激性；<非正式>有经验的水手，老水手（old salt）
     v. 给（食物）加盐调味；用盐腌制（食物）（=salt down）；（为融化雪或冰）撒盐于（道路）上；给……增添刺激，使……更有趣；<非正式>使（矿区、矿山）呈虚假的富矿状
     adj. 含盐的，咸的；用盐腌制的；（植物）海生的，生长于盐沼的；<旧>猥亵的
     abbr. （美俄）限制战略武器谈判（Strategic Arms Limitation Talks）
     【名】 （Salt）（美、爱尔兰、马耳他）索尔特（姓氏）
    
IELTS600
1521, saluted    英译中

     v. （尤指军队中）敬礼；向……打招呼；称赞；欢呼拥戴（salute 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
1522, rent    英译中

     n. 租金，租用费；（布等上面的）破洞，裂口
     vt. 租用，租借；出租，将……租给； 可租用，租金为
     v. 撕裂，扯碎；（声音）响彻，刺破；<文>使心碎（rend 的过去式和过去分词形式）
     【名】  （Rent）（瑞典）伦特（人名）
    
IELTS600
1523, rental    英译中

     n. 租费，租金；出租，租赁；<美>租用物（尤指房屋或车辆）
     adj. （与）租借（有关）的，可供租用的
    
IELTS600
1524, rented    英译中

     adj. 租用的
     v. 租用（rent 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1525, renting    英译中

     v. 出租（rent 的 ing 形式）；租用
    
IELTS600
1526, rep    英译中

     n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量）
     abbr. 代表（representative）；名声（reputation）
    
IELTS600
1527, repairing    英译中

     v. 修复（repair 的 ing 形式）；修理
    
IELTS600
1528, repeated    英译中

     adj. 重复的，反复发生的
     v. 重说，重写；重做；重演（repeat 的过去式及过去分词形式）
    
IELTS600
1529, repeatedly    英译中

     adv. 重复地，再三地
    
IELTS600
1530, repellent    英译中

     adj. 令人讨厌的；防……的；排斥的，驱走的
     n. 驱虫剂；防水剂（或布）；排斥力
    
IELTS600
1531, repertoire    英译中

     n. （表演者或表演团的）全部剧目，全部曲目，全部节目；全部技能（或才能）
    
IELTS600
1532, repetitive    英译中

     adj. 重复乏味的；多次重复的
    
IELTS600
1533, replaced    英译中

     v. 取代；替换；放回（replace 的过去分词）
     adj. 被替换的
    
IELTS600
1534, replacements    英译中

     n. 替代，替换件；补充
    
IELTS600
1535, replacing    英译中

     v. 更换（replace 的 ing 形式）；替代
    
IELTS600
1536, replanted    英译中

     vt. 改种；移植；移居
    
IELTS600
1537, replicate    英译中

     v. 重复，复制；（遗传物质或生物）自我繁殖，自我复制；复证（实验或试验以得出一致的结果）
     adj. 复制的；（实验或试验）复现的
     n. 复制品；（乐）高（或低）八度反复音
    
IELTS600
1538, replicating    英译中

     n. 八音阶间隔的反复音；复制品
     adj. 复制的
     v. 复制（replicate 的 ing 形式）；折叠
    
IELTS600
1539, replies    英译中

     n. 回答；回复；答复（reply 的复数形式）
     v. 回答；答复（reply 的三单形式）
    
IELTS600
1540, reported    英译中

     adj. 报告的，声称的；已汇报的，已举报的
     v. 报道；据说，传闻；述说，报告（report 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1541, reporter    英译中

     n. 记者，通讯员
    
IELTS600
1542, reporters    英译中

     n. 记者（reporter 的复数）
    
IELTS600
1543, reporting    英译中

     n. 报告；报导
     adj. 报告的
    
IELTS600
1544, representations    英译中

     代表
     表现（representation 的复数）
    
IELTS600
1545, representatives    英译中

     n. 代表；众议院（representative 的复数形式）
    
IELTS600
1546, represented    英译中

     v. 代表；表现；描写（represent 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1547, representing    英译中

     v. 代表；表示，表现（represent 的 ing 形式）
    
IELTS600
1548, reproductions    英译中

     n. [古]复制品（reproduction 的复数）
    
IELTS600
1549, reptile    英译中

     n. 爬行动物；（非正式）卑鄙的人
     adj. 爬行动物的
    
IELTS600
1550, reptiles    英译中

     n. 爬行动物（reptile 的复数）；[脊椎]爬行类；爬虫类
    
IELTS600
1551, reputation    英译中

     n. 名誉，名声
    
IELTS600
1552, reputed    英译中

     adj. 号称的，普遍认为的；名誉好的
     v. 认为（repute 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1553, requested    英译中

     adj. 要求的；被请求的
     v. 要求（request 的过去分词）；[计]请求
    
IELTS600
1554, requesting    英译中

     v. 请求，要求；索取（request 的现在分词）
    
IELTS600
1555, required    英译中

     adj. 必需的，规定的；理想的
     v. 需要；要求做（某事），规定（require 的过去式和过去分词形式）；要求做（某事），规定（require 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1556, requirements    英译中

     n. 要求（requirement 的复数）；调整需要量，必需品
    
IELTS600
1557, requiring    英译中

     v. 需要；（规则、法律、合同等）要求，规定（require 的现在分词）
    
IELTS600
1558, rereads    英译中

     vi. 重读，再读
     vt. 重读；再读
     n. 重读
    
IELTS600
1559, rescued    英译中

     救援
    
IELTS600
1560, researchers    英译中

     n. 研究人员，研究者（researcher 的复数）
    
IELTS600
1561, researching    英译中

     研究
     研究员
    
IELTS600
1562, resemble    英译中

     v. 像，与……相似
    
IELTS600
1563, resembled    英译中

     像，类似（resemble 的过去式）
    
IELTS600
1564, resembles    英译中

     似
    
IELTS600
1565, reservations    英译中

     n. 保留；预定（reservation 的复数形式）
    
IELTS600
1566, reserved    英译中

     adj. 寡言少语的，内敛的；保留的，预订的
     v. 预订，预约；保留，贮备；拥有（某种权利等）（reserve 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1567, residential    英译中

     adj. 住宅区的，居民区的 ；家庭的，住宅的；（为工作、学习或受人照料而）住宿（在某地）的
    
IELTS600
1568, residents    英译中

     n. 居民；（旅店）房客；住院医生，（美国的）高级专科住院实习医生；（美）寄宿制学校学生；（英国派驻半独立国家的）特派代表；驻外特工（resident 的复数）
    
IELTS600
1569, resilience    英译中

     n. 恢复力，复原力；（橡胶等的）弹性
    
IELTS600
1570, resistance    英译中

     n. 反对，抵制；抵抗，反抗；抵抗力，免疫力；阻力；电阻；（敌占区的）秘密抵抗组织
    
IELTS600
1571, resistant    英译中

     adj. 抵制的，反抗的；有抵抗力的，不受……损害的
     n.  抵抗者
    
IELTS600
1572, resolution    英译中

     n. 决议，正式决定；（冲突、问题等的）解决，解决办法；决心，决定；坚决，果断；（电视、照相机、显微镜等的）清晰度，分辨率；（故事中主要矛盾的）冲突解开；（乐）解决（指和声中不协和音向协和音的进行）；（医）（炎症或其他症状的）消散，消退；（化）分解；（物理）（力或其他矢量的）分解
    
IELTS600
1573, resolved    英译中

     adj. 下定决心的，坚决的
     v. 解决；决定；（立法机构等）表决；分解；使（病症）消退；使（不协和音）转向协和音；（当远处物体看得更清楚时）变成；（光学仪器等）分辨（resolve 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1574, resonance    英译中

     n. （声音的）深沉，洪亮；（情感的）共鸣，反响；（物理）共鸣，共振；（电路或设备）谐振；（天文）共振；（化）中介（现象）；（物理）共振态
    
IELTS600
1575, resonate    英译中

     v. 发出回响，回荡；充满，弥漫（某种特质）；引起共鸣；产生（电或机械）共振
    
IELTS600
1576, resort    英译中

     n. 旅游胜地，度假胜地；求助的方法，采用的手段；采用，诉诸，求助
     v. 诉诸，求助于；<正式>常去，（成群结队地）去
    
IELTS600
1577, resorted    英译中

     n. 旅游胜地，度假胜地；求助的方法，采用的手段；采用，诉诸，求助
     v. 诉诸，求助于；<正式>常去，（成群结队地）去
    
IELTS600
1578, resources    英译中

     n. [计][环境] 资源；物力（resource 的复数）
     v. 向……提供资金（resource 的第三人称单数）
    
IELTS600
1579, respectful    英译中

     adj. 表示敬意的，尊敬的
    
IELTS600
1580, respondents    英译中

     n. 回答者，调查对象（respondent 复数形式）
    
IELTS600
1581, responding    英译中

     v. 反应；作答（respond 的 ing 形式）
     n. 反应
     adj. 响应的
    
IELTS600
1582, response    英译中

     n. 反应，响应；（口头或书面的）回复，答复；（考试题的）答案；（教堂中人们对牧师所说的话作出的）唱和，应答
    
IELTS600
1583, responsibilities    英译中

     n. 责任；职责（responsibility 的复数）
    
IELTS600
1584, responsible    英译中

     adj. （对某人、某事）负责的；（对事故、错误、罪行等）负有责任的，应承担责任的；（工作或职位）重要的，责任重大的；可靠的，负责任的；作为缘由的，应受归咎的；向......负责的，向......汇报的
    
IELTS600
1585, restaurants    英译中

     n. 餐厅；[经]饭店（restaurant 的复数）
    
IELTS600
1586, resting    英译中

     v. 休息；（使）休息；（被）支撑；被搁置；安息（rest 的现在分词）
     adj. 静止的；休眠的
    
IELTS600
1587, restoration    英译中

     n. （对艺术品、建筑等的）修复；（做法、权利、惯例或情况的）恢复，重新实施；归还，返还；（软件程序的）恢复，还原；（牙科）修补；（模拟已灭绝动物或被毁建筑等原型的）修复物（或图），重建物（或图）；（君主、元首、政权等的）原有地位的恢复，复位；王政复辟时期（1660 年英王查理二世复辟及其后的一段时期）（the Restoration）；法国波旁王朝王政复辟（the Restoration）
    
IELTS600
1588, restored    英译中

     adj. 精力充沛的；精力恢复的
     v. 修复；恢复健康（restore 的过去式与过去分词）
    
IELTS600
1589, restrictions    英译中

     n. 限制；限制条件（restriction 的复数）
    
IELTS600
1590, resulted    英译中

     结果
     致使
     成绩
     答案
     起因
    
IELTS600
1591, resulting    英译中

     v. 发生，产生；导致，致使（result 的现在分词）
     adj. 因而发生的，作为结果的
    
IELTS600
1592, resumes    英译中

     n. 简历；个人履历（resume 的复数）
     v. 恢复；重新获得（resume 的第三人称单数）
    
IELTS600
1593, retail    英译中

     n. 零售
     v. 零售；以……价格销售；详说，述说（尤指别人的事情）
     adv. 以零售方式
     adj. 零售的
     【名】 （Retail）（印）勒塔伊（人名）
    
IELTS600
1594, retailing    英译中

     n. 零售业
     v. 零售（retail 的 ing 形式）
    
IELTS600
1595, retained    英译中

     adj. 保留的
     v. 保留；保存（retain 的过去式形式）
    
IELTS600
1596, retaining    英译中

     adj. 留住的；定位的；使固定的
     v. 保留（retain 的 ing 形式）
    
IELTS600
1597, retention    英译中

     n. 保持，保留；保存，存放；保持力，持续力；记忆力；（热量的）阻滞，（液体的）潴留；（对物质的）吸收和保持
    
IELTS600
1598, retired    英译中

     adj. 退休的，退役的；（生活方式）隐居的，退隐的；（人）沉默寡言的，不好交际的；<古>（地方）僻静的，隐蔽的
     v. 退休，退役；（因伤）退赛；撤退（retire 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1599, retractable    英译中

     adj. 可缩进的；可收起的；伸缩自如的
    
IELTS600
1600, retrieval    英译中

     n. 找回，取回；（计算机系统信息的）检索；恢复，挽回
    
IELTS600
1601, retrieve    英译中

     v. 找回，收回；检索（储存于计算机的信息）；（狗等）衔回（物品、猎物）；挽救，挽回；回忆，追忆；收绕钓鱼线
     n. （尤指中枪猎物的）找回；收绕钓鱼线；<古> 恢复的可能性；检索
    
IELTS600
1602, retro    英译中

     adj. 怀旧的，重新流行的
     n. （服装式样等）重新流行；<美，非正式>回顾展
     abbr. 制动火箭，减速火箭（retrorocket 的缩写）
    
IELTS600
1603, returnable    英译中

     adj. 可归还的；可退回的；可回答的
    
IELTS600
1604, returned    英译中

     v. 返回；归还；恢复；重新开始做；回报；回击；宣告（判决）；带来（利润）；选出；（桥牌中）跟着打出；（直角）转延（墙壁）（return 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1605, returning    英译中

     v. 归还，[计]返回，回复（return 的 ing 形式）
     n. 回归
    
IELTS600
1606, revealed    英译中

     v. 揭露，透露；显示（reveal 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1607, revealing    英译中

     adj. 透露真情的；有启迪作用的；袒胸露肩的
     v. 揭示；展现（reveal 的 ing 形式）
    
IELTS600
1608, reverse    英译中

     v. 逆转，彻底改变（决定、政策、趋势等）；撤销，推翻（法庭判决）；颠倒，反转；交换，互换（位置、功能）；<美>承认错误，放弃（立场）；倒（车）；（发动机）反向运转；<英>打对方付费的电话；使（铅字，图案）印成白或浅色
     n. 相对，相反（the reverse）；逆向，逆转；倒车挡；<正式>失败，挫折；反面，背面；（翻开的书）左手页，（活页文件的）背面；（硬币或奖牌）反面图案（或刻字）；（美式橄榄球）反向传球，变位传球
     adj. 相反的，反向的；背面的，反面的；（半导体结的外加电压）反向的；（地层）逆断的，冲断的；反身的
    
IELTS600
1609, reverts    英译中

     v. 返回（revert 的第三人称单数）
    
IELTS600
1610, reviewed    英译中

     v. 复习；评估；评论；检讨（review 的过去分词形式）
    
IELTS600
1611, reviews    英译中

     n. 综述；评论；复习（review 的复数）；复核
     v. 回顾；复习（review 的三单形式）；检验
    
IELTS600
1612, revised    英译中

     adj. 修正过的，经过修改的
     v. 改变，修正；修改，修订（书刊、估算等）；<英>温习，复习（revise 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1613, revival    英译中

     n. 复兴，复苏；再流行；（旧剧的）重新上演；（复兴基督教信仰的）奋兴布道会；（体力或活力的）重振
    
IELTS600
1614, revive    英译中

     v. （使）复原，（使）复苏；重新唤起，重新记起；重新使用，使复兴；重新上演
    
IELTS600
1615, revolution    英译中

     n. （思想、工作方式等的）彻底变革；（使用武力、暴力的）革命；旋转；旋转一周；（马克思主义）共产主义革命（The Revolution）；循环
    
IELTS600
1616, revolves    英译中

     v. （使）旋转；围绕……旋转（revolve around）；以……为最重要内容，以……为中心（revolve around）；反复思考，反复斟酌；循环出现
     n. 旋转舞台
    
IELTS600
1617, rewarded    英译中

     [劳经] 奖赏
    
IELTS600
1618, rewarding    英译中

     adj. 值得的，有意义的；赚钱的，营利的
     v. 酬谢，奖赏；奖励（行动，品质）；（理所当然地）获得，赢得（reward 的现在分词形式）
    
IELTS600
1619, rewards    英译中

     n. [劳经]奖励；奖品（reward 的复数）
     v. [劳经]奖赏；酬谢；报答（reward 的单三形式）
    
IELTS600
1620, rid    英译中

     v. 使……去掉，使……去除；摆脱，消除
     adj. 得到解脱的
     【名】 （Rid）（俄、德、英、美）里德（人名）
    
IELTS600
1621, riders    英译中

     骑手
     附文
     扶手（rider 的复数）
    
IELTS600
1622, reconstructions    英译中

     n. 再建，重建；改造；复兴
    
IELTS600
1623, recorded    英译中

     adj. 记录的
     v. 记录；录音（record 的过去分词）
    
IELTS600
1624, recordings    英译中

     n. 录音（recording 的复数）；记录
    
IELTS600
1625, records    英译中

     n. 记录，录音；唱片，档案（record 的复数）
     v. 记录，记载（record 的第三人称单数）
    
IELTS600
1626, recovered    英译中

     v. 恢复（recover 的过去分词）；重新获得
     adj. 重新找到的
    
IELTS600
1627, recreate    英译中

     vi. 娱乐；消遣
     vt. 再创造；使得到娱乐/消遣
    
IELTS600
1628, recreation    英译中

     n. 娱乐（活动），消遣（活动）；重现，重建
    
IELTS600
1629, recruiters    英译中

     n. 招聘人员，征兵人员
    
IELTS600
1630, recruitment    英译中

     n. 招募，招聘；（自然种群）增长；（生理）募集（反应、现象）
    
IELTS600
1631, rectangular    英译中

     adj. 长方形的，矩形的；（固体底、截面或侧面）呈长方形的；成直角的，有直角的
    
IELTS600
1632, rectified    英译中

     adj. 改正的，整流的；精馏过的
     v. 调整；矫正；精馏（rectify 的过去分词形式）
    
IELTS600
1633, recyclable    英译中

     adj. 可回收利用的，可再循环的
     n. 可回收物品
    
IELTS600
1634, recycled    英译中

     adj. 回收利用的；可循环再造的
     v. 回收利用（废品）；使再循环；重新使用（recycle 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1635, recycling    英译中

     n. 回收利用；回收利用物
     v. 回收利用，再利用；（将可回收物品）送入回收加工厂；再次应用，重新使用（观念、文章等）（recycle 的现在分词）
    
IELTS600
1636, redecorated    英译中

     v. 重新装饰（redecorate 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
1637, redesigned    英译中

     adj. 重新设计的；修订的
     v. 重新设计；重新制订（redesign 的过去式）
    
IELTS600
1638, redeveloped    英译中

     vt. 再发展；重建
     vi. 再发展
    
IELTS600
1639, redevelopment    英译中

     n. 重新开发，重建；改建；重点恢复
    
IELTS600
1640, reducing    英译中

     n. 减低；减轻体重法，减肥法（如节食）
     v. 减少，降低；使（液体）变稠（reduce 的现在分词）
    
IELTS600
1641, reductions    英译中

     n. 减少（reduction 的复数形式）；缩小
    
IELTS600
1642, reeds    英译中

     n. 芦苇属植物（reed 的复数）
     v. 用苇子盖（reed 的单数第三人称）
    
IELTS600
1643, reefs    英译中

     n. 礁石（reef 的复数形式）；礁体；群礁
     v. 收帆；降低桅杆；把（伞）收拢（reef 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1644, referees    英译中

     裁判
    
IELTS600
1645, reference    英译中

     n. 提及，谈到；参考，查阅；（引自书或诗歌的）引言，引文；引文的作者，参考书目；（帮助或意见的）征求，征询； (为方便查询所用的）标记，编号；推荐信，介绍信；介绍人，推荐人
     adj. 参考的，用于查阅的；文献索引的，参照的
     v. 列出……的参考书目；提及，提到；引用，参照（某书或某作者）
    
IELTS600
1646, references    英译中

     n. [图情]参考文献；参照；推荐信（reference 的复数）
     v. 附……以供参考；把……引作参考（reference 的三单形式）
    
IELTS600
1647, referred    英译中

     adj. （医）牵涉性的，牵连性的（疼痛）
     v. 参考，查阅；归类，谈及，送交（refer 的过去式与过去分词）
    
IELTS600
1648, referring    英译中

     v. 谈及；提交；谘询（refer 的 ing 形式）
    
IELTS600
1649, refillable    英译中

     adj. 适于再装的
    
IELTS600
1650, reflected    英译中

     v. （物体或表面）反射（热、光等）；（镜子等）照出；忠实反映；给当事人带来（荣誉或耻辱）；说蔑视……的话；认真思考；（使）偏离（reflect 的过去式及过去分词）
     adj. （光）反射的
    
IELTS600
1651, reformer    英译中

     n. 改革家；改革运动者；改良者
    
IELTS600
1652, reforms    英译中

     n. 改革（reform 的复数）
     v. 改革（reform 的单数第三人称）
    
IELTS600
1653, refreshing    英译中

     adj. 令人耳目一新的；使人精神振作的
     v. 使恢复精力，使凉爽； 再斟满（饮料）；刷新，更新（因特网信息）（refresh 的现在分词）
    
IELTS600
1654, refrigerated    英译中

     adj. 冷冻的，冷却的
     v. 冷藏（refrigerate 的过去分词）；使冷却
    
IELTS600
1655, refrigeration    英译中

     n. 冷藏，冷冻
    
IELTS600
1656, refuel    英译中

     v. 给（交通工具）补充燃料，加油；使（感情、情绪或想法）更强烈
    
IELTS600
1657, refund    英译中

     n. 退款，偿还金额
     v. 退还（钱款）；退款给，还钱给（某人）
    
IELTS600
1658, refundable    英译中

     adj. 可退还的；可偿还的
    
IELTS600
1659, refurbished    英译中

     v. 翻新，刷新（refurbish 的过去分词）
    
IELTS600
1660, refurbishment    英译中

     n. 整修；翻新；重新磨亮
    
IELTS600
1661, refused    英译中

     adj. 遭拒绝的
     v. 拒绝（refuse 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1662, refuses    英译中

     v. 拒绝；抵制（refuse 的第三人称单数）；推辞
     n. [环境]垃圾（refuse 的复数）；[环境]废物
    
IELTS600
1663, regarded    英译中

     v. 认为，把……看作；<正式>（尤指以某种方式）注视，凝视；<古>注意，留心；<古>与……有关，涉及（regard 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1664, regarding    英译中

     prep. 关于，至于
     v. 看待，认为；<正式>（尤指以某种方式）注视，凝视；<古>注意，听从（regard 的现在分词形式）
    
IELTS600
1665, regardless    英译中

     adv. 不顾，不加理会；不管怎样，无论如何
     adj. 不管的，不注意的
    
IELTS600
1666, regenerative    英译中

     adj. 再生的，更生的；更新的
    
IELTS600
1667, regime    英译中

     n. （尤指独裁的）政府，政权；（机构、公司、经济等的）管理制度，组织方法；饮食起居制度，养生法
    
IELTS600
1668, regiment    英译中

     n. （军队的）团；（尤指有组织的）大批，大群（人或物）；<古>统治，管辖
     v. 严格控制，管辖（人及其行为）；把……编成团
    
IELTS600
1669, regional    英译中

     adj. 地区的，区域的；（与）首都以外各地（有关）的
     n. （邮票、报纸等）地方版；<美>地区性体育竞赛
    
IELTS600
1670, regions    英译中

     n. 地区；地域；领域；身体部位（region 的复数）
    
IELTS600
1671, register    英译中

     n. 登记表，注册簿；注册员；（人或乐器的）声区，音区；（适合特定场合使用的）语体风格，语域；（印刷，摄影）套准，叠合；<美>现金出纳机；（电子设备的）寄存器；<美>（供暖或制冷设备的）调风口，节气门；（设计图案组成的）条，局部
     v. 登记，注册；（正式地或公开地）发表意见，提出主张；流露出，表达出；注意到，受到注意；（仪器上）显出，显示；把……挂号邮寄；取得（结果），得（分）；（印刷，摄影）套准，叠合
     【名】 （Register）（美）雷吉斯特（人名）
    
IELTS600
1672, registered    英译中

     adj. 已登记的，已注册的；（信或包裹）挂号的；（家畜等）附有血统证明的
     v. 登记，注册；（仪器上）显出，显示；表示，表达（意见或情感）（register 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1673, registering    英译中

     adj. 登记的；套版
     vt. 登记，注册；记录（register 的现在分词）；寄存
    
IELTS600
1674, registration    英译中

     n. 登记，注册，挂号；登记证，注册证；<英>（汽车）牌照号码（=registration number）；<英> （教师对上课学生的）点名；（管风琴）音栓配合（法）
    
IELTS600
1675, regularities    英译中

     n. 规律（regularity 的复数）
    
IELTS600
1676, regularly    英译中

     adv. 定期地，有规律地；频繁地，经常地；均匀地，匀称地；（语法）变化规律地
    
IELTS600
1677, regulars    英译中

     n. 常客；僧侣；政党的中坚分子；正规军（regular 的复数）
    
IELTS600
1678, regulate    英译中

     v. （用规则条例）控制，管理；调节，调整；监控，监管；校准，对准（时钟或其他仪器）
    
IELTS600
1679, regulated    英译中

     v. 约束；调节；校准（regulate 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
1680, regulates    英译中

     控制
     管理
    
IELTS600
1681, regulations    英译中

     n. 规则，规章，条例，法规（regulation 的复数）
    
IELTS600
1682, regulatory    英译中

     adj. 管理的，控制的，监管的
    
IELTS600
1683, rehearse    英译中

     v. 排练，排演；监督（表演者或团体）排演；默诵，默默地练习；<正式>详述，重复
    
IELTS600
1684, rehearsing    英译中

     v. 预演，排演（rehearse 的现在分词形式）
    
IELTS600
1685, reindeer    英译中

     n. 驯鹿
    
IELTS600
1686, reinforced    英译中

     v. 加强；巩固；（使）更结实；增援，（使）更强大；增进，加深（reinforce 的过去式及过去分词）
     adj. 加固的；增强的
    
IELTS600
1687, reins    英译中

     n. 肾脏；腰部；感情；肺腑
     n. （Reins）人名；（法）兰斯；（德）赖因斯
    
IELTS600
1688, rejecting    英译中

     拒绝
     拒收
    
IELTS600
1689, rejects    英译中

     n. 不良品；[环境]选矿废渣；尾矿（reject 的复数）
     v. 拒绝；抛弃（reject 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1690, related    英译中

     adj. 相关的，有联系的；有亲戚关系的；（动植物、语言等）同类的，同族的；讲述的，叙述的
     v. 联系，有关联；叙述，讲述；认同，理解（relate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1691, relates    英译中

     v. 叙述，讲述（relate 的三单形式）；使有联系；与……有关
    
IELTS600
1692, relating    英译中

     v. 涉及（relate 的 ing 形式）；关联；叙述
    
IELTS600
1693, relations    英译中

     n. 关系；交往；事务
    
IELTS600
1694, relationships    英译中

     n. 人际关系；生物间的关系；情侣关系（relationship 的复数）
    
IELTS600
1695, relatively    英译中

     adv. 相当地，相对地
    
IELTS600
1696, relatives    英译中

     n. 亲属；关系词（relative 的复数）
    
IELTS600
1697, relaxation    英译中

     n. 休息，消遣；休闲活动，娱乐活动；（肌肉等的）松弛，放松；（规则或限制的）放宽；（物理）弛豫，重新平衡
    
IELTS600
1698, relaxing    英译中

     adj. 令人轻松的，愉快的
     v. 放松，休息；宽慰，（使）放心；放宽（限制等）（relax 的现在分词）
    
IELTS600
1699, relay    英译中

     v. 传递，传达（信息、新闻等）；中继转发，转播（广播或电视信号）；重铺，重新铺设（过去式和过去分词形式 relaid）
     n. 接力赛；接班的人（或动物），轮换者；传递，传送；中继设备；继电器；中继转播的信息（或节目）；传输系统，传送系统
    
IELTS600
1700, released    英译中

     vt. 释放；放开；发泄；免除；松开；使不紧张；公开；解禁；放弃（权利）（release 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1701, releases    英译中

     n. 释放；豁免；发泄（release 的复数形式）
     vt. 释放；松散；豁免；减轻痛苦（release 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1702, releasing    英译中

     v. 释放，排放，解放；拉开，松开；公布，公开（消息等）；发行，上映（电影）；（气体）扩散，逸出；免除，解除（职权，债务）；发射，投（弹）；发泄，宣泄（release 的现在分词）
    
IELTS600
1703, relevance    英译中

     n. 相关性，实用性，意义
    
IELTS600
1704, relevant    英译中

     adj. 有关的，切题的；正确的，适宜的；有价值的，有意义的
    
IELTS600
1705, reliability    英译中

     n. 可靠性；可信度
    
IELTS600
1706, reliable    英译中

     adj. 可靠的，可信赖的；真实可信的，确凿的；（汽车、设备、系统等）耐用的，性能稳定的
     n. 可靠的人（或物）
    
IELTS600
1707, relies    英译中

     vi. 依靠；信赖（rely 的第三人称单数）
    
IELTS600
1708, religion    英译中

     n. 宗教信仰；宗教，教派；<非正式>痴迷的活动，极爱好的活动
    
IELTS600
1709, religiously    英译中

     adv. 认真地，审慎地；与宗教信仰有关地，虔诚地
    
IELTS600
1710, rely    英译中

     v. 相信，信赖；依靠，依赖
    
IELTS600
1711, remained    英译中

     v. 逗留，留下；剩余，遗留；保持不变，一直是；仍需去做（或处理）（remain 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1712, remaining    英译中

     adj. 剩下的，遗留的；尚未使用、解决的；尚未发生的
     v. 保持不变；遗留；尚待处理（remain 的现在分词）
    
IELTS600
1713, remarking    英译中

     n. 评论
     v. 评论，注意（remark 的现在分词形式）
    
IELTS600
1714, remedial    英译中

     adj. 改进的，补救的；治疗的，帮助康复的；补习的，辅导的
    
IELTS600
1715, remembered    英译中

     v. 回想起，记得；记起，忆起（某事物）；记牢，不忘记；纪念，缅怀；（祈祷时）为......祝福；送钱，送礼（给某人）；代（某人）问候（某人）；（失态后）检点，补救
    
IELTS600
1716, remembering    英译中

     n. 回忆，记住
     v. 记得；忆起；记住；不忘（去做）；纪念；给……送钱（remember 的现在分词）
    
IELTS600
1717, reminder    英译中

     n. 提醒物，引起回忆的事物；（提醒做某事的）提示信，通知单
    
IELTS600
1718, reminding    英译中

     v. 提醒；使联想起（remind 的现在分词）
    
IELTS600
1719, reminds    英译中

     提醒
     使想起
    
IELTS600
1720, remuneration    英译中

     n. 酬金，薪水，报酬；赔偿，补偿
    
IELTS600
1721, rendered    英译中

     adj. 已渲染的
     v. 提出；描绘；放弃；报答；归还；宣布；提取脂肪（render 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1722, renewable    英译中

     adj. （合同、协议等）可延期的，可续期的；（能源）可更新的，可再生的
     n. 再生性能源，可再生资源
    
IELTS600
1723, quiet    英译中

     adj. 轻声的，安静的；不出声的；沉默寡言的，文静的；寂静的，平静的；不受打扰的，悠然的；（感情）不外露的，不张扬的；秘密的，私下的；（颜色、服饰）素净的，朴素大方的；清淡的
     n. 安静，静谧
     v. <美>（使）平静，安静；<美>消除，减轻（恐惧），平息（抱怨）
    
IELTS600
1724, quieter    英译中

     adj. 更安静的
     n. 消音装置，消声器
    
IELTS600
1725, quietly    英译中

     adv. 轻轻地，安静地；悄悄地，不张扬地；轻声地，低声地；安静地（指不抗议、不抱怨、不吵架）
    
IELTS600
1726, quirky    英译中

     adj. 古怪的；离奇的；诡诈的
    
IELTS600
1727, quotas    英译中

     n. 配额；定额， 限额；指标（quota的复数）
    
IELTS600
1728, quotations    英译中

     n. 价目，估价单；行情（quotation 复数形式）
    
IELTS600
1729, quote    英译中

     v. 引用，引述；举例说明；将......描述为；开价，报价；为（股票、黄金或外汇）报价；为......打出（某投注赔率）； 为（企业的股份）上市，挂牌
     n. 引文，引语；报价，开价；（股票）报价，牌价；（建成某物或修理某物的）报价单；引号（quotes）
     【名】 （Quote）（美、俄、澳、马、荷）克奥特（人名）
    
IELTS600
1730, rabbits    英译中

     n. 兔子；穴兔（rabbit 的复数）
     v. 聚拢在一起（rabbit 的三单形式）
    
IELTS600
1731, raccoon    英译中

     n. 浣熊，北美浣熊；浣熊毛皮
    
IELTS600
1732, racehorses    英译中

     n. 比赛用马
    
IELTS600
1733, races    英译中

     n. 竞赛（race 的复数形式）；赛马会
     v. 和……竞赛；参加竞赛；急行（race 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1734, racing    英译中

     n. 赛马；竞赛
     vi. 赛马（race 的 ing 形式）；竞赛
     adj. 比赛的
    
IELTS600
1735, racks    英译中

     n. 货架；[交]行李架；拷问台（rack 的复数形式）
     v. 折磨；使……痛苦；加以拷问（rack 的三单形式）
    
IELTS600
1736, radios    英译中

     n. 收音机；无线电话；无线电广播设备（radio 的复数）
     v. 用无线电传送（radio 的三单形式）
    
IELTS600
1737, radius    英译中

     n. 半径；半径范围，周围；（剖）桡骨；（昆）径脉；（棘皮动物或腔肠动物的）辐射对称轴
     v. 使（角，边缘）成弧形
     【名】 （Radius）（意、印尼）拉迪乌斯，（英）雷迪厄斯，（法）拉迪于斯（人名）
    
IELTS600
1738, raft    英译中

     n. 木排，木筏； 橡皮艇，充气船；（游泳、跳水的）浮台；大量，许多；（树木、草木或冰块等一堆）漂浮物；大群游动的水鸟（或哺乳动物）；浮筏基础，格床基础
     v. 乘坐筏子（度河），用筏子运送；（浮冰）随浮冰流淌；将（船或其他物体）并排连为一体
     【名】 （Raft）（匈、瑞典）拉夫特（人名）
    
IELTS600
1739, rafting    英译中

     n. 筏运；[海洋]成筏过程
     v. 用筏运送（raft 的 ing 形式）
     n. （Rafting）人名；（瑞典）拉夫廷
    
IELTS600
1740, rail    英译中

     n. 铁路系统；铁轨，轨道；栏杆，扶手；（挂物用的）横杆；（赛马或赛狗场的）围栏；（镶板门或上下推拉窗的）横档，冒头；冲浪板（或帆板的）边缘；（电子）定电位导体轨；秧鸡
     v. 用栏杆把……围起，把……隔开；<正式>谴责，抱怨；由铁路运送（货物）；（风帆冲浪用语）斜板滑行
    
IELTS600
1741, railings    英译中

     n. [建]栏杆（railing 的复数）；栅栏；围栏
    
IELTS600
1742, railroad    英译中

     n. <美>铁路，铁轨；<美>铁路公司，铁路部门
     v. 迫使……仓促行事，强迫……做；迫使……草率通过；<美>轻率判处
    
IELTS600
1743, railways    英译中

     n. [铁路]铁路（railway 的复数形式）
    
IELTS600
1744, rainbow    英译中

     n. 彩虹；众多花色品种，五颜六色的组合，五花八门的聚合；五彩缤纷的展示；多种颜色，五彩缤纷
     adj. 不同种族（或文化等）人群的
     【名】 （Rainbow）（英）雷恩博（人名）
    
IELTS600
1745, rainfall    英译中

     n. 降雨；降雨量
    
IELTS600
1746, rainforests    英译中

     n. （热带）雨林
    
IELTS600
1747, raining    英译中

     adj. 下雨的
     v. 下雨；降雨；倾泻；大量降落（rain 的现在分词）
    
IELTS600
1748, rainy    英译中

     adj. 多雨的；下雨的
     【名】 （Rainy）（英）雷尼（人名）
    
IELTS600
1749, raised    英译中

     adj. （地方）抬高的，凸起的；（身体部位）抬起的；（温度、声音、力气等）升高的，提高的；浮雕的
     v. 举起，使升高；提高，增加；筹集，募集（raise 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1750, raises    英译中

     v. 饲养（raise 的三单形式）；举起；建造
     n. 增加；加薪；高处（raise 的复数）
    
IELTS600
1751, raising    英译中

     n. 增加，提高
     v. 提升，举起；（使）直立，站立；建造，树立（纪念碑等）（raise 的现在分词）
    
IELTS600
1752, raking    英译中

     v. （用耙或类似工具）耙；（用耙）耙平地面；耙（灰）；搔（某物，尤指人的皮肤）；拖，拉；（用火力）扫射；扫过；搜寻；确定（某物的）倾斜度；（船桅杆、烟囱）成倾角；（艏、艉）倾斜；（猎犬）鼻子贴地追踪猎物（rake 的现在分词）
     n. 刮蹭犯规
    
IELTS600
1753, ramp    英译中

     n. 斜坡，坡道；（供上下飞机使用的）活动舷梯，轻便梯；<英>（路面上使车辆放慢速度的）突起减速带；<美>（大道或高速公路的）（上、下）匝道；（楼梯扶手的）弯子，弯斜段；斜坡波形，锯齿波形；<英，非正式>诈骗，敲诈（尤指涉及股价诈涨的诈骗或敲诈）
     v. 为……提供（或建造）斜面（或斜坡）；横冲直撞，暴跳；（植物）蔓生，蔓延；（电子波形）电压随时间增减；<英>哄抬（股价）
    
IELTS600
1754, ranger    英译中

     n. （公园、森林或乡村地区的）看守人，护林员；（美国部队中的）突击队员，特别行动队员；<英>高年级女童子军队员（Ranger/Ranger Guide）；漫游者；（尤指美国德克萨斯州的）州警察
     【名】 （Ranger）（英）兰杰，（法）朗热（人名）
    
IELTS600
1755, ranges    英译中

     n. [仪] 量程，范围；[地理] 山脉；炉灶；[数]值域，极差（range的复数）
     vi. 延伸；排列；把…分类（range的第三人称单数）
    
IELTS600
1756, ranging    英译中

     v. （在一定的范围内）变化，变动；（数量、种类等变化的）范围，幅度；排列，排序；徘徊，漫步；使作对；绵延，延伸；（射击后校准或用雷达）测距（range 的现在分词）
    
IELTS600
1757, ranking    英译中

     adj. 上级的；头等的；超群的
     n. 等级；地位
     v. 排列；归类于（rank 的 ing 形式）
     n. （Ranking）人名；（英）兰金
    
IELTS600
1758, rapidly    英译中

     adv. 快速地，迅速地
    
IELTS600
1759, rarely    英译中

     adv. 罕有，很少；异乎寻常地，极度
    
IELTS600
1760, rarest    英译中

     adj. 最珍贵的（rare 的最高级）；最稀罕的
    
IELTS600
1761, rat    英译中

     n. 老鼠；<非正式>卑鄙小人（尤指欺诈或变节者）；<非正式> 常客，常待在某处的人；<美>（为头发定型做出饱满效果的）女用发垫
     v. 捕（捉）老鼠，灭鼠；<非正式> 告发，告密；<非正式> 背信弃义，食言；<美>用发垫给（头发）定型
     int. （rats） <非正式>胡说，去你的（用以表示轻度烦恼，恼怒）
     【名】 （Rat）（法、意、印、瑞典）拉特，（泰）叻（人名）
    
IELTS600
1762, rata    英译中

     n. 新西兰桃金娘科乔木
     n. （Rata）（罗马尼亚、摩尔多瓦）拉塔（人名）
    
IELTS600
1763, rated    英译中

     adj. 额定的
     v. 认为（rate 的过去分词）；估价
    
IELTS600
1764, rates    英译中

     n. 价格；[数]比率；等级（rate 的复数形式）
     v. 认为，看做（rate 的第三人称单数形式）；评估；给……估价
     n. （Rates）人名；（西）拉特斯
    
IELTS600
1765, rather    英译中

     adv. 颇，相当；宁愿，最好（would rather）；而不是；更确切地说；（用以使表达的语气婉转）有几分，有点儿；恰恰相反，而是
     int. <英，旧>当然，的确（表同意）
     【名】  （Rather）（英）拉瑟（人名）
    
IELTS600
1766, rational    英译中

     adj. （想法、决定等）合理的，基于理性的；（人）理性的，理智的；富有理性的；（数）有理的，有理数的
     n. 有理数
    
IELTS600
1767, rats    英译中

     int. 胡说；瞎扯
     n. [脊椎]鼠；卑鄙之人（rat 的复数）
     v. 捕鼠；出卖（rat 的三单形式）
     n. （Rats）人名；（俄）拉茨
    
IELTS600
1768, raw    英译中

     adj. 生的，未煮过的；天然的，未经加工的；（信息）未经处理的，原始的；（感情，品质）强烈的，不掩饰的；（皮肤）刺痛的；（人）生疏无知的，未经训练的；（天气）阴冷的；（音乐、艺术、语言等）质朴的，未经琢磨的；<美，非正式>（语言）粗俗的；（布料边缘）无褶边的；（文字）不加掩饰的，如实坦陈的；<南非>（非洲黑人）源自传统部落（或乡村）文化的；强大的，真实的；（污水）未经处理的
     n. 擦伤处
     【名】 （Raw）（英）罗（人名）
    
IELTS600
1769, ray    英译中

     n. 光束，光线；（热、电或其他能源的）射线；一丝，一线（希望、慰藉等）；<非正式>（日光浴用语）阳光（rays）；半直线；长音阶第二音，C大调第二音；鳐，魟；辐射状东西；（菊科植物头状花序的）舌状花，（盘）边花；辐肋，鳍刺；（海星的）放射形口腕，辐腕
     v. <文> 放射，射出（光线）；呈辐射状伸出，从中心四下延展
     【名】 （Ray）雷（人名）
    
IELTS600
1770, rays    英译中

     n. 射线；光线（ray 的复数）；日光浴
     v. 辐射（ray 的三单形式）；照射
     n. （Rays）人名；（西）赖斯
    
IELTS600
1771, razor    英译中

     n. 剃（须）刀，刮胡刀；处于险境，境况岌岌可危（on a razor edge）
     v. 用剃刀剃，用刮胡刀刮
    
IELTS600
1772, reaching    英译中

     v. 到达（reach 的现在分词）；伸出
    
IELTS600
1773, reaction    英译中

     n. 反应，回应；反应能力（reactions）；（药物或食物引起的）不良反应；化学反应；反作用力；（对旧观念等的）抗拒；反动，守旧
    
IELTS600
1774, reactions    英译中

     n. [生理][化学][医]反应（reaction 的复数）
    
IELTS600
1775, readily    英译中

     adv. 轻而易举地，迅速地；乐意地，欣然地
    
IELTS600
1776, readjust    英译中

     vi. 再调整；重新适应
     vt. 使……重新调整；使……重新适应
    
IELTS600
1777, realise    英译中

     vt. 认识到，明白
    
IELTS600
1778, realised    英译中

     v. 实现（realise 的过去分词）
     adj. 实现的
    
IELTS600
1779, realising    英译中

     意识到（realize 的现在分词）
     理解（realize 的现在分词）
     实现（realize 的现在分词）
    
IELTS600
1780, realistic    英译中

     adj. 务实的，实事求是的；实际的，现实可行的；写实的，逼真的；实在论的
    
IELTS600
1781, reality    英译中

     n. 真实，现实；实际经历，见到的事物；真实感，逼真性；存在；（哲学）实在，实在性
     adj. 真人秀节目的
    
IELTS600
1782, realize    英译中

     v. 了解，意识到；（所担心的事）发生，产生（be realized）；实现（目标、梦想等）；（充分）发挥出自己的潜力； 把（概念等）具体表现出来；用（语言特征）表达；对（记谱不全的乐曲）做完整兑谱改编；获得（金钱，利润）；变现，变卖（资产）
    
IELTS600
1783, realizing    英译中

     adj. 明确无误的；清晰生动地
     v. 实现（realize 的 ing 形式）
    
IELTS600
1784, reap    英译中

     v. 获得，收获；收割（庄稼等）
     【名】 （Reap）（英）里普（人名）
    
IELTS600
1785, reared    英译中

     n. （尤指建筑物或车辆等的）后部，背部（the rear）；（队列的）后方，后尾部队（或舰队）；<非正式>臀部，屁股（=rear end）
     adj. 后方的，背部的
     v. 养育，饲养；栽种，培植；（动物）用后腿直立；（建筑、山等）高耸；（人）发火，暴跳（rear up）
     adv. 向后，在后面
    
IELTS600
1786, rearing    英译中

     n. 饲养；养育；抚养
     v. 抚养；建立（rear 的 ing 形式）；竖起
    
IELTS600
1787, rearranging    英译中

     n. 重排（法）；重整理（技术）
     v. 重新安排（rearrange 的 ing 形式）
    
IELTS600
1788, reasonable    英译中

     adj. 有道理的，合情理的；（人）通情达理的，讲道理的；适度的，合适的；（价格）公道的；还算好的，尚可的；相当大的，（数量）不少的
    
IELTS600
1789, reasonably    英译中

     adv. 尚可，过得去；理性地，通情达理地；不贵地，公道地
    
IELTS600
1790, reasoned    英译中

     adj. 详尽论述的；理由充分的；合乎逻辑的
     v. 说服；推断（reason 的过去分词）
    
IELTS600
1791, reasons    英译中

     n. 原因（reason 的复数）
     v. 推理；劝说（reason 的第三人称单数）
    
IELTS600
1792, rebuild    英译中

     v. 重建，重造； 使复原，使恢复
     n. （尤指车辆等机器的）重新组装；（尤指车辆等）改装的机器
    
IELTS600
1793, rebuilt    英译中

     v. 重建，重新组装；使复原，使恢复（rebuild 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1794, recalling    英译中

     v. 回想起；使想起，勾起；召回；回收（残次品）；使恢复；使重新集中注意力；回索（计算机储存数据）；撤销，废止（行动）（recall 的现在分词）
    
IELTS600
1795, recalls    英译中

     v. 记起，回想起；使想起，使想到；召回，叫回（某人）；召回（运动员），使归队； 收回（有问题的产品）；检索，调用（计算机储存的数据）；<美> 罢免；使重新集中注意力；<古> 撤销，废止（行动，决定）
     n. 记忆力，记性；召回；（因产品有问题的）收回；（将运动员的）召回归队；<美>（请愿后经投票对政府官员的）罢免；回索率，检索率；撤销
    
IELTS600
1796, receipt    英译中

     n. 发票，收据；<正式>收到，接收；(企业、银行、政府等）收到的款项，收入（receipts）
     v. 在（账单）上注明收讫字样
    
IELTS600
1797, receipts    英译中

     n. 企业、银行等）收到的款，进款；收到( receipt的名词复数 )；收入；收据；收条
    
IELTS600
1798, received    英译中

     adj. <正式> 广为接受的，公认的
     v. 拿到，接到；接受（治疗）； 接待（receive 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1799, receiving    英译中

     n. 接受
     v. 收到；遭受；接受（治疗）；承受；对……作出反应；接待；接纳；接收；购买（赃物）；接（发球）（receive 的现在分词）
    
IELTS600
1800, receptacles    英译中

     n. 插座；[植]花托（receptacle 的复数）
    
IELTS600
1801, reception    英译中

     n. 接待处，服务台；欢迎会，招待会；欢迎，反响；（收音机或电视信号）接收效果，接收质量；接收，接待；（美橄）接球；<英>（幼儿学校的）小班，学前班
    
IELTS600
1802, receptionist    英译中

     n. 接待员
    
IELTS600
1803, recharge    英译中

     v. 给（电池）充电；恢复体力，恢复精力；再倒满（茶杯或玻璃杯等容器）；再袭击
     n. （蓄水层）补给水分
    
IELTS600
1804, rechargeable    英译中

     adj. 可再充电的；收费的
    
IELTS600
1805, recheck    英译中

     vt. 再核对，再检查
    
IELTS600
1806, recipes    英译中

     食谱
     方法
    
IELTS600
1807, recipient    英译中

     n. <正式>接受者，领受者；接收器，容器
     adj. 接受的，容纳的
    
IELTS600
1808, reciprocity    英译中

     n. 互惠，互换
    
IELTS600
1809, recital    英译中

     n. 朗诵，吟诵；独奏会；背诵；独唱会
    
IELTS600
1810, reckon    英译中

     v. 估算，计算；<非正式>料想，认为；把……看作；<英，非正式>期望，指望
    
IELTS600
1811, reclaim    英译中

     v. 要求归还；利用，改造（荒地）；回收（废品中有用的东西）；感化，使纠正
     n. 归还要求（或主张）
    
IELTS600
1812, recognise    英译中

     vt. 认出；承认，认可；识别
    
IELTS600
1813, recognised    英译中

     v. 承认；认出；辨别（recognise 的过去分词）
     adj. 认可的
    
IELTS600
1814, recognises    英译中

     vt. 认出；承认，认可；识别
    
IELTS600
1815, recognising    英译中

     vt. 认出；承认，认可；识别
    
IELTS600
1816, recognition    英译中

     n. 承认，接受；表彰，赞誉；认出，识别；（政府对他国的）外交认可
    
IELTS600
1817, recognized    英译中

     adj. 公认的，认可的
     v. 认识，辨别出；承认，意识到；（正式或在法律上）认可，承认（recognize 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1818, recollection    英译中

     n. 记忆力，回忆；回忆起的事物（或景象），往事
    
IELTS600
1819, recommendations    英译中

     n. 推荐；推荐信；推荐规范（recommendation 的复数形式）
    
IELTS600
1820, recommended    英译中

     adj. 被推荐的
     v. 推荐，介绍；建议（recommend 的过去分词）
    
IELTS600
1821, recommending    英译中

     v. 建议，劝告 ；推荐，介绍；使显得吸引人，使受欢迎；<古> 把……交托给，把……托付给
    
IELTS600
1822, reconstructed    英译中

     adj. 重建的；改造的
     v. 重建；改造（reconstruct 的过去式）
    
IELTS600
1823, projected    英译中

     adj. 计划的，推断的
     v. 规划；预测；放映；突出；确立（好形象）；投掷；（使）影子落在表面上；（使）声音扩及远处；想象在另一地点或时间；体现；用行为表现；作……的射影图；做……的射影线；投射；把……投影在平面上（project 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
1824, projectors    英译中

     n. 放映机（projector 复数）；幻灯机投影机
    
IELTS600
1825, proliferate    英译中

     v. <正式>（在数或量上）激增，猛增；使（细胞、组织、结构等）增生，速生
    
IELTS600
1826, prolonged    英译中

     adj. 长期的，持续很久的
     v. 拉长，拖长（感觉或活动）；<罕>延长（prolong 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1827, promenade    英译中

     n. 散步场所（尤指海滨步行大道）；散步，骑马；（乡村舞蹈）齐步行进；（大中学校年终举办的）班级舞会
     v. 散步，骑马；（尤指招摇地）领（某人）散步
    
IELTS600
1828, prominent    英译中

     adj. 重要的，著名的；显眼的，突出的；突起的，高耸的
     n. 舟蛾（=prominent moth）
    
IELTS600
1829, promised    英译中

     vt. 允诺，许诺；预示；给人以……的指望或希望；<古>许配（promise 的过去式和过去分词）
     vi. 许诺；有指望，有前途（promise 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1830, promises    英译中

     v. 允诺
     n. 承诺，诺言
    
IELTS600
1831, promising    英译中

     adj. 有希望的，有前途的
     v. 承诺，答应；使很可能，预示（promise 的现在分词形式）
    
IELTS600
1832, promoted    英译中

     v. 促进；宣传；促销；提升；将（体育运动队）晋级（promote 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1833, promotes    英译中

     促进
     提升
    
IELTS600
1834, promoting    英译中

     v. 促进；提升；推销；发扬（promote 的现在分词）
    
IELTS600
1835, promotion    英译中

     n. 提拔，晋升；促销，推销； 促进，提倡；（体育运动队的）晋级，升级；（为获利而举办的）体育赛事（尤指系列拳击赛）；（化学）助催化
    
IELTS600
1836, prompts    英译中

     n. [计]提示；提示性语言（prompt 的复数形式）
    
IELTS600
1837, pronounced    英译中

     adj. 明显的，显著的；讲出来的
     v. 发音；宣告；断言（pronounce 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1838, proof    英译中

     n. 证明，证据；检验，证实；（数学）验算，验证；校样，样张；（酒的）标准酒精度；<苏格兰>法官单独听证
     adj. 防……的，耐……的；试印的
     v. 保护……免受影响（或损害）；印……的校样；校对；<美>加水使（酵母）活化；<美>揉（面团）；<美>（面团）发酵
    
IELTS600
1839, propane    英译中

     n. [有化] 丙烷
    
IELTS600
1840, properly    英译中

     adv. 正确地，适当地；得体地，恰当地；实际上，严格地说；彻底地，完全地
    
IELTS600
1841, properties    英译中

     n. <正式>房屋及周围的土地；性质，性能；（舞台或电影的）道具（prop 的旧时用语）（property 的复数）
    
IELTS600
1842, property    英译中

     n. 所有物，财产；地产，房地产；房地产股票（或投资）（properties）；<法律> 所有权，处置权；特性，性质
    
IELTS600
1843, proposals    英译中

     n. 建议书（Proposal 的复数）；求婚
    
IELTS600
1844, proposed    英译中

     adj. 被提议的，建议的
     v. 提议；计划（propose 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1845, proposing    英译中

     v. 提议（propose 的现在分词）；求婚
    
IELTS600
1846, prospective    英译中

     adj. 有希望的，潜在的； 可能发生的，预期的
    
IELTS600
1847, prospectors    英译中

     n. [地质]勘探者；探矿者（prospector 的复数形式）
    
IELTS600
1848, prospects    英译中

     n. （发生好事情的）可能性，机会；成功的机会；前景，前途；有前途的候选人；景色（prospect 的复数）
     v. 勘探，勘查（prospect 的第三人称单数）
    
IELTS600
1849, prosperity    英译中

     n. 繁荣，成功
    
IELTS600
1850, protected    英译中

     adj. 受保护的
     v. 保护；防卫（protect 的过去分词）
    
IELTS600
1851, protecting    英译中

     adj. 保护的；防护的
     v. 保护；防护（protect 的 ing 形式）
    
IELTS600
1852, protective    英译中

     adj. 保护的，防护的；呵护的，有保护欲的；有贸易保护倾向的，实行关税保护的
     n. <英>保护物，防护物；<旧>避孕套
    
IELTS600
1853, proteins    英译中

     n. [生化]蛋白质（protein 复数）
    
IELTS600
1854, prototype    英译中

     n. （新型汽车、机器等的）原型，雏形；典型，范例；蓝本，最初形态；（电子）原型滤波网络；（生物、天体等的）原始型；（建筑、汽车等的）全真模型
     v. 制作（产品的）原型
    
IELTS600
1855, proudly    英译中

     adv. 傲慢地，自负地；得意洋洋地
    
IELTS600
1856, proved    英译中

     adj. 证实的；被证明的
     v. 证明；检验；表现出；钻探（prove 的过去分词）
    
IELTS600
1857, proverbs    英译中

     n. 箴言篇（旧约圣经中的）
    
IELTS600
1858, provided    英译中

     conj. 假如，只要，在……条件下
     v. 提供；规定；为（可能事件）作充分准备（provide 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1859, provider    英译中

     n. 供应者；养家者
    
IELTS600
1860, provides    英译中

     提供
     规定（provide 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1861, providing    英译中

     conj. 假如，倘若（=providing that/provided）
     v. 提供，给予；为（可能事件）做充分准备；抚养，赡养（provide 的现在分词）
    
IELTS600
1862, province    英译中

     n. （知识、兴趣、责任的）范围，领域；省；（由大主教负责管辖的）教省；外省，外地（the provinces）；<英> 北爱尔兰（the Province）；（古罗马总督统治的意大利境外的）行省
    
IELTS600
1863, proving    英译中

     n. 证明；检查；校对
     v. 证明；校对；发酵（prove 的现在分词）
    
IELTS600
1864, provision    英译中

     n. 提供，供应；准备，预备；（尤指为旅行准备的）食物，必需品（provisions）；条款，规定；赡养，供养；（机构账户上为已知负债，尤指坏账或资产价值缩减，从利润中留出的）准备金；<史>神职委任（尤指教皇对尚未缺额神职的预先委任）
     v. 为……提供所需物品（尤指食物）；（为已知债务）留出准备金
    
IELTS600
1865, provisional    英译中

     adj. 临时的，暂时的；暂定的；<英>（驾驶证）临时的；（邮票）临时流通的；（与）爱尔兰共和军和新芬党临时派（有关）的（Provisional）
     n. 临时执照，临时邮票；爱尔兰共和军（或新芬党）临时派成员（Provisional）
    
IELTS600
1866, provisions    英译中

     n. 规定（provision 的复数）；食品；预备
     v. 供应补给品；供应粮食（provision 的三单形式）
    
IELTS600
1867, psychological    英译中

     adj. 心理的，精神的；心理学的，关于心理学的；由焦虑（或悲伤）引起的，存在于心理上的
    
IELTS600
1868, psychology    英译中

     n. 心理学；心理特点，心理状态；心理影响；心计，善解人意
    
IELTS600
1869, psychometric    英译中

     adj. 心理测量的
    
IELTS600
1870, publication    英译中

     n. 出版，发行；出版物，发行物；（信息的） 刊登，公布
    
IELTS600
1871, publicise    英译中

     vt. 宣传，宣扬；公布，颂
    
IELTS600
1872, publicised    英译中

     v. 宣传，推广（publicise 的过去式和过去分词，同 publicize）
    
IELTS600
1873, publicity    英译中

     n. （媒体的）关注，报道；宣传， 推广；宣传业，广告行业；宣传品，广告；引起公众关注的事物
    
IELTS600
1874, published    英译中

     adj. 已发布的
     v. 出版；发行（publish 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1875, puff    英译中

     v. 吸，抽（烟、烟斗等）；吹，喷出；（尤指跑步、攀登之后）气喘吁吁，喘息；喷着汽（或烟）移动；（尤指显得很愚蠢地）咆哮，怒吼；膨胀；吹捧
     n. 吸烟；（烟、气等的）一缕；（空气或蒸汽突然喷射发出的）噗的一声；（蒸汽，烟雾的）一喷；吐气，喘气；（充足的）气息，气力；泡芙；吹捧文字；<英>（尤指夸大产品价值的）广告；（裙子等的）泡泡裥；蓬松隆起的卷绕发型；<北美>鸭绒被；粉扑
     【名】 （Puff）（德）普夫（人名）
    
IELTS600
1876, pulled    英译中

     adj. 牵引的；扯下来的
     v. 拉，[交]牵引（pull 的过去式）
    
IELTS600
1877, pulling    英译中

     v. 拉；拔出；（向某方向）拖；将……拖在身后；扭转（pull的现在分词）
     n. 拉，拔
     n. （Pulling）（美）普林（人名）
    
IELTS600
1878, pulsated    英译中

     vi. 搏动；悸动；有规律地跳动（pulsate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1879, pumice    英译中

     n. 浮岩，浮石，轻石
     v. 用浮石打磨、清洁
    
IELTS600
1880, pumped    英译中

     adj. （人）兴奋的，满腔激动的，热情的
     v. 用泵送；打气（pump 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1881, pumping    英译中

     v. 用泵输送；涌出；注入；将（子弹）射向目标；点踏；急速摇晃；追问；洗胃（pump 的现在分词）
    
IELTS600
1882, pumps    英译中

     n. [机]泵；脉动（pump 的复数）；抽运器；无带轻便舞鞋
     v. 用泵送；抽动；汲取；盘问（pump 的三单形式）
    
IELTS600
1883, punctually    英译中

     adv. 准时地，如期地
    
IELTS600
1884, puncture    英译中

     n. （轮胎的）破洞；（被尖物刺穿的）小洞
     v. 刺破，戳破；削弱，揭穿；突然打破（平静）
    
IELTS600
1885, punished    英译中

     被惩罚的
    
IELTS600
1886, punishment    英译中

     n. 惩罚手段，处罚；粗暴对待，糟蹋
    
IELTS600
1887, pupils    英译中

     n. 学生；弟子；<英>实习辩护律师；瞳孔（pupil 的复数）
    
IELTS600
1888, puppets    英译中

     n. 木偶；傀儡（puppet 的复数）
    
IELTS600
1889, purchase    英译中

     n. <正式>购买，采购；<正式>购买的东西；<法律>（非继承性的）财产置得；<正式>紧握，牢牢抓住；（移动重物的）滑轮（或类似装置）
     v. <正式> 购买，采购；<古>（努力或艰难地）获得，得到；（航海）（用滑轮或杠杆）升起，举起（绳，索，锚）
    
IELTS600
1890, purchased    英译中

     adj. 已经购买的
     v. 购买（purchase 的过去分词）
    
IELTS600
1891, purchasing    英译中

     n. 购买，采购
     adj. 购买的，采购的
     v. <正式>购买，采购；<古>（努力或艰难地）获得，得到；（航海）（用滑轮或杠杆）升起，举起（绳，索，锚）（purchase 的现在分词）
    
IELTS600
1892, purely    英译中

     adv. 完全地，仅仅；贞淑地，清洁地
    
IELTS600
1893, purest    英译中

     纯的（pure 的最高级）
    
IELTS600
1894, purification    英译中

     n. 净化；提纯；涤罪
    
IELTS600
1895, purple    英译中

     adj. 紫色的，紫红色的；（作品）词藻华丽的，华而不实的；帝王的
     n. 紫色，紫红色；紫色衣服（或料子）；（古罗马，拜占庭）紫色衣服（the purple）；（从某些软体动物提取的）深红色染料；（古罗马）要职，高位，拥有特权的职位（the purple）；（红衣主教的）大红袍（the purple）
     v. （使）成紫色，（使）发紫
    
IELTS600
1896, purposes    英译中

     n. 目的；意志（purpose 的复数形式）
     v. 打算（purpose 的第三人称单数形式）；企图
    
IELTS600
1897, pursuits    英译中

     n. 追求（pursuit 的复数）
    
IELTS600
1898, pushchair    英译中

     n. 折叠式婴儿车
    
IELTS600
1899, pushing    英译中

     prep. 接近（某个年龄）
     adj. 奋斗的，富有进取心的；莽撞的
     v. 推，推动；按下（按钮、开关等）；鼓励，逼迫（push 的现在分词）
    
IELTS600
1900, putting    英译中

     n. 投掷；（高尔夫球）打球入洞
     v. 轻击球，使球入洞的轻击（putt的现在分词形式）
     v. 放置；安置，使……前往；（沿某个方向）行驶；写上，印上；说，表达；流向；使处于某状态；把……施加给；把……寄托在；把……用在；指定……价值；估计……为；投入（资金）；提出（问题）；解释（put的现在分词形式）
    
IELTS600
1901, puzzles    英译中

     n. 谜题（puzzle 的复数）；智力游戏；游戏拼图
     v. 使迷惑；感到迷惑；冥思苦想（puzzle 的三单形式）
    
IELTS600
1902, pyramids    英译中

     n. （埃及）[建]金字塔（pyramid 的复数）；[解剖]锥体
    
IELTS600
1903, quacked    英译中

     n. （鸭子的）呱呱声，嘎嘎声；庸医，江湖郎中；<非正式>医生
     v. （鸭子）呱呱叫，嘎嘎叫；<非正式>大声说蠢话，咭咭呱呱
     adj. 江湖医生的
     【名】 （Quack）（德、美、法、英、荷）夸克（人名）
    
IELTS600
1904, qualifications    英译中

     n. 资格证书；任职资格；职位要求；限定性条件（qualification 的复数形式）
    
IELTS600
1905, qualified    英译中

     adj. 具备……的学历（资历）的；（尤指做某项工作）有资格的，胜任的；（支持、赞同）有限度的，有保留的
     v. 取得资格（或学历），合格；使具备资格，使合格；达标，取得参赛资格（qualify 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1906, qualify    英译中

     v. （使）有权去做；取得资格，达到标准；获得参赛资格；使合格，胜任；符合，可算作；具体说明，使语气缓和；修饰，限定
    
IELTS600
1907, qualities    英译中

     n. 品级；品质；特性（quality 的复数）
    
IELTS600
1908, quantities    英译中

     n. 数量，工程量；音符长度（quantity 的复数）
    
IELTS600
1909, quantity    英译中

     n. 量，数目；大量，大批；（尤指和质量相对的）数量；（语音）音量；值，参量；代表数量（或参量）的数（或符号）
    
IELTS600
1910, quarried    英译中

     v. 从（采石场）采（石等）；开凿（岩石或地面）采石；挖掘（真相等）（quarry 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
1911, quarter    英译中

     n. 四分之一；一刻钟，十五分钟；（美国和加拿大的）二十五分硬币；（重量单位）夸特，四分之一磅（常衡等于四盎司）；四分之一英担（英国为28磅，美国为25磅）；<英>八蒲式耳谷量；（尤指财务往来）季度，三个月；<美>学季，四分之一学年；（城镇中的）区，地区；（做出反应或行动的）某位人士，某个团体；（士兵、服务人员等的）营房，宿舍（quarters）；上弦（或下弦）月；（某些分四节进行的体育比赛的）一节，一局；<文>（对掌控中的敌人或对手的）慈悲，同情；（包括一条腿或一个翅膀的）四分之一畜体（或鸟身）；（马的）腰腿，臀部及后腿（quarters）；（罗盘上四个点之一所指的）方向，方位；船侧后部，船舷后部；（纹章）盾的四分之一（或更小的部分）；（盾的）上部侧面方形图记
     v. 将……四等分，将……分为四部分；<史>把（死刑者）肢解成四部分；（为突出纹理）径锯，四分周锯割；把……降至原先的四分之一，把……减少四分之三；给……提供食宿（be quartered）；强行让（某人）到（他人家里）做房客（quarter someone on）；在（某处）来回移动（或四处走动）；（成一定角度）移动，斜向（或之字形）行进；展示，炫耀（盾的四分之一部位上的不同纹章）；将（盾）纵横划为四（或更多）部分
     adj. 四分之一的
    
IELTS600
1912, quarterly    英译中

     adj. 季度的，每季的；（盾，图记）纵横划成四（或更多）部分的
     adv. 一季一次地，按季度；（纹章）在盾的四分之一部分（或对角两部分）上
     n. 季刊
     【名】 （Quarterly）（英）夸特利（人名）
    
IELTS600
1913, quarters    英译中

     n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；节；学季；个人，团体；弦月；夸特（quarter 的复数）；住处，营房
     vt. 将……四等分；供某人住宿；展示（纹章）（quarter 的第三人称单数）
     vi. 住宿；在某处四处走动 （quarter 的第三人称单数）
    
IELTS600
1914, queries    英译中

     n. 问题；怀疑；问号（query 的复数形式）
     v. [计]查询（query 的第三人称单数形式）；询问；质询
    
IELTS600
1915, quest    英译中

     n. <文>（长久或辛勤的）寻求，探求；（中世纪传奇故事中骑士的）探险
     v. <文>探寻，寻求
     【名】 （Quest）（德）奎斯特（人名）
    
IELTS600
1916, questioned    英译中

     v. 怀疑；询问（question 的过去分词）
     adj. 怀疑的；有问题的；有争议的
    
IELTS600
1917, questionnaire    英译中

     n. 问卷，调查表
    
IELTS600
1918, questions    英译中

     n. [数]问题（question 的复数）
     v. 质疑（question 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
1919, quicker    英译中

     adj. 快些（quick 的形容词比较级）
    
IELTS600
1920, quickest    英译中

     adj. 最快的
    
IELTS600
1921, prehistoric    英译中

     adj. 史前的，有文字记载以前的；<非正式>古老的，过时的
    
IELTS600
1922, prejudice    英译中

     n. 偏见，成见，歧视；<法律>损害，侵害
     v. 使有偏见，使有成见； 损害，不利于
    
IELTS600
1923, prematurely    英译中

     adv. 过早地
    
IELTS600
1924, premier    英译中

     adj. 首要的，最好的；最早的，最初的
     n. 总理，首相；（加拿大的）省总理，地方总理；（澳大利亚州或地区的）省长
    
IELTS600
1925, premiere    英译中

     n. 首映，首次公演
     v. 首次公演（戏剧、音乐、电影）
     adj. 首要的，最早的
     【名】 （Premiere）（美、巴）鄱勒弥爱尔（人名）
    
IELTS600
1926, premises    英译中

     n. （企业的）房屋建筑及附属场地，营业场所（premise 的复数）
     v. 以……为基础，以……为前提；预先提出，事先提到；<古>声明，说明（premise 的第三人称单数）
    
IELTS600
1927, premium    英译中

     n. 保险费；（正常价格或费用以外的）加付款，加价；很高的价值，额外价值；额外补贴，津贴；奖品，奖金；<美>优质汽油（=premium gas）
     adj. 高价的，高品质的
    
IELTS600
1928, preoccupations    英译中

     n. 使人全神贯注的事物，使人入神的事物；全神贯注，入神
    
IELTS600
1929, preparations    英译中

     n. 准备（preparation 的复数）；准备工作
    
IELTS600
1930, prepared    英译中

     adj. 有准备的，准备好的；打算做，乐意做；提前准备好的
     v. 准备，预备；策划，筹备；（使）（自己或他人）作好准备（应对未来）（prepare 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
1931, preparing    英译中

     v. 准备（prepare 的现在分词）
    
IELTS600
1932, prescribed    英译中

     adj. 规定的，法定的；处方的
     v. 开 （药、处方）；规定，指定；推荐，推举（prescribe 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1933, present    英译中

     adj. （人）在场的，出席的；（事物）存在的；现在的，目前的；正在考虑的，正在讨论的；（语法）现在时（态）的；强烈感觉到的， 历历在目的
     n. 现在，眼前；礼物，赠品；（举枪的）瞄准（姿势）；（语法）现在时
     v. 颁发，赠送；出示（护照等供检查）；正式提交（支票，账单），递交；<法律> 向法院正式提交（投诉，申请，证据）；<正式> 正式引见，介绍（尤指重要人物）；现身（某地），正式出席；向主教推荐已被委任的牧师就任（圣职）；引出，造成（问题、威胁或机会）；<正式> 表达，致以（问候等）；提出，陈述（观点、计划等）；上映，播出（广播或电视节目）；（公司，生产者）向公众展示；描述，展现；（机会，观点）出现，呈现；<英> 主持（广播或电视节目）；把……对准；<医>（病人）呈现症状，显露症状待诊例；<医>（分娩时胎儿部位）面对宫颈
    
IELTS600
1934, presentations    英译中

     n. 展示；自我介绍；业务陈述（presentation 的复数形式）
    
IELTS600
1935, presented    英译中

     v. 展示，提供；赠送，授予；展现；引起，带来；主持播出（电视或广播节目）；引见，介绍（present 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1936, presenting    英译中

     v. 赠送，呈现（present 的 ing 形式）
    
IELTS600
1937, presents    英译中

     n. 礼物（present 的复数）
     v. 颁发；赠送；提交；展示；致谢（present 的第三人称单数）
    
IELTS600
1938, preservation    英译中

     n. 保护，维护；保留，维持；（食物的）保存，保藏；保存的状况，保养的程度
    
IELTS600
1939, preserved    英译中

     adj. 保藏的；腌制的；喝醉的
     n. （Preserved）人名；（英）普里泽夫德
    
IELTS600
1940, preserving    英译中

     n. 保留，保存
    
IELTS600
1941, presidents    英译中

     n. 理事长，总统
    
IELTS600
1942, pressures    英译中

     n. [力]压力（pressure 的复数）
     v. 迫使；施加压力（pressure 的三单形式）
    
IELTS600
1943, pressurize    英译中

     vt. 密封；增压；使……加压，使……压入
    
IELTS600
1944, presumable    英译中

     adj. 可能有的；可推测的
    
IELTS600
1945, presumably    英译中

     adv. 大概，可能
    
IELTS600
1946, presume    英译中

     v. 料想，（不肯定地）认为；假设，设想；（法律上或官方）假定，推定；擅自，冒昧；意味着；<正式>擅作主张，冒昧
    
IELTS600
1947, pretending    英译中

     v. 假装；伪装（pretend的现在分词）
     adj. 伪称的；乔饰的
    
IELTS600
1948, pretty    英译中

     adj. （尤指女孩）漂亮的，标致的；（事物）悦目的，悦耳的；（男子）女子气的，俊俏的；巨大的，令人印象深刻的；好看的，令人愉快的； <非正式>非常糟糕的
     adv. 相当，颇；非常，很
     n. <非正式>漂亮东西（尤指悦人但不必要的小饰品）；<非正式>（以高人一等的口吻）漂亮的人，漂亮的孩子
     v. 装饰，使漂亮
     【名】 （Pretty）（美、印）普雷蒂（人名）
    
IELTS600
1949, prevalent    英译中

     adj. 盛行的，普遍的
    
IELTS600
1950, prevented    英译中

     v. 阻止；避免；被阻止（prevent 的过去式，过去分词）
    
IELTS600
1951, preventing    英译中

     adj. 防止的；预防的
     v. 防止；预防（prevent 的现在分词）
    
IELTS600
1952, prevention    英译中

     n. 预防，防止
    
IELTS600
1953, preventive    英译中

     adj. 预防（性）的，防备的
     n. 预防药，预防疗法
    
IELTS600
1954, previous    英译中

     adj. 以前的，先前的；（时间或顺序上）稍前的；<非正式>过早的，过急的
     n. <英，非正式>前科，犯罪记录
    
IELTS600
1955, previously    英译中

     adv. 以前地，先前地
    
IELTS600
1956, priced    英译中

     v. 给……定价；贴价格标签；比较……的价格；调查（或确定）代售商品的价格（price 的过去式及过去分词）
     adj. 附有定价的
    
IELTS600
1957, prices    英译中

     n. [物价]价格（price 的复数）
     v. 定……的价格；查明（price 的第三人称单数）
     n. （Prices）人名；（英）普赖西斯
    
IELTS600
1958, pricing    英译中

     n. 定价
     v. 给……定价（price 的 ing 形式）
    
IELTS600
1959, pride    英译中

     n. 自豪（感）；自尊（心）；傲慢，自负；<文>最佳状态，全盛期；狮群；引以为傲的人（或事物）
     v. 以……自豪（pride oneself on/upon）
     【名】 （Pride）（英）普赖德（人名）
    
IELTS600
1960, primarily    英译中

     adv. 主要地，首要地，根本地
    
IELTS600
1961, primate    英译中

     n. 灵长目动物（包括人、猴子等）；大主教；首领
     adj. 灵长目动物的；大主教的
    
IELTS600
1962, primates    英译中

     n. 灵长类
    
IELTS600
1963, prime    英译中

     adj. 主要的，首要的；优质的，第一流的；最可能的，最适合的；最理想的，最典型的；最初的，原始的；素（或质）数的（如2，3，5，7，11）；互为素或质数的
     v. 事先指点，使（某人）做好准备；把（某事物）准备好，使备用；给（表面）涂上底色
     n. 盛年，壮年时期；质数，素数；上标符号（'），（数字后）分钟（或英尺）符号；（八个防御姿势的）第一姿势；（自行车比赛中设特别奖的）特设行程；<古>起始，原初；晨经，晨祷（传统上于白天中的第一个小时即早晨六点所做的祈祷，现罕用）
     【名】 （Prime）（英）普赖姆，（德）普里梅（人名）
    
IELTS600
1964, principal    英译中

     adj. 最重要的，首要的；本金的，母金的
     n. <美>（美国公立中小学的）校长；<英>（英国的）大学校长，学院院长；（企业或机构的）负责人；（音乐会、戏剧、芭蕾舞剧、歌剧中的）主角演员；（管弦乐队每一乐器组的）首席演奏者；（有利息的）本金，资金；（法律和商业事务中的）当事人，委托人；关键人物；（某些行业）完全合格的开业者；<英>（负责某一部门的）高级公务员；主犯，首犯；<史>决斗者；（支撑檩的）主椽；（管风琴的）主音栓
    
IELTS600
1965, principally    英译中

     adv. 主要地；大部分
    
IELTS600
1966, principle    英译中

     n. （行为）准则，（道德）原则；道义，正直；基本原则，基本法则；（机器等或自然界的）原理，定律；（宗教或政治的）主义，信条；起源，本原；本质，实质；（化）成分，要素
    
IELTS600
1967, principled    英译中

     adj. 有原则的；有操守的
    
IELTS600
1968, principles    英译中

     n. 道德原则，行为准则，规范；原则，原理，法则；观念，信条；起源，本原（principle 的复数）
     v. 向......灌输原则（principle 的第三人称单数）
    
IELTS600
1969, printed    英译中

     adj. 印刷的；印花样的；已印好的
     v. [印刷]印刷；出版（print 的过去分词和过去式）；铭记
    
IELTS600
1970, printers    英译中

     n. [计]打印机；印刷厂；印花平纹坯布（printer 的复数）
    
IELTS600
1971, printing    英译中

     n. 印刷（术）；（书的）一次印刷；印刷字体
     v. 打印，印刷；（在报纸、杂志上）刊印，刊登；洗印，冲洗（照片）（print 的现在分词形式）
    
IELTS600
1972, prior    英译中

     adj. 先前的，事先的；<正式>优先的，更重要的；<正式>在前面的（prior to）
     n. <美，非正式>犯罪前科；小修道院院长；大修道院副院长；托钵会会长
     【名】 （Prior）（美）普廖尔（人名）
    
IELTS600
1973, priorities    英译中

     n. 优先处理的事（priority 的复数）
    
IELTS600
1974, prioritise    英译中

     vt. 给予……优先权；按优先顺序处理
     vi. 把事情按优先顺序排好（等于 prioritize）
    
IELTS600
1975, prioritize    英译中

     v. 按优先顺序列出；优先考虑（处理）
    
IELTS600
1976, prioritizing    英译中

     v. 按重要性排序；优先处理（prioritize 的现在分词）
    
IELTS600
1977, priority    英译中

     n. 优先事项，最重要的事；优先，优先权，重点；<英>优先通行权
     adj. 优先的
    
IELTS600
1978, prison    英译中

     n. 监狱，牢房；监禁，监狱制度；难以脱身的地方（或处境），牢笼
     v. <文>禁锢，关押
     【名】 （Prison）（德）普里松（人名）
    
IELTS600
1979, privileged    英译中

     adj. （因非常富有或社会地位高而）享有特权的；荣幸的；（信息）得到特许保密的
     v. 特免，免除（某人）；<正式>授予……以特权；给予特权，特别优待（privilege 的过去分词形式）
    
IELTS600
1980, prized    英译中

     adj. 珍贵的，宝贵的
     v. 珍视，珍惜（prize 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1981, prizes    英译中

     n. [劳经]奖品；奖项（prize 的复数）；奖励
     v. 评价（prize 的第三人称单数）；珍视
    
IELTS600
1982, proactive    英译中

     adj. 积极主动的，主动出击的；前摄的（前一活动中的因素对后一活动造成影响的）
    
IELTS600
1983, probable    英译中

     adj. 很可能发生（或存在等）的，大概的
     n. 可能获胜的人（或动物），可能入选者
    
IELTS600
1984, probationary    英译中

     adj. 试用的；缓刑的；实习中的
    
IELTS600
1985, problematic    英译中

     adj. 成问题的，有困难的；未确定的
     n. 成问题之事
    
IELTS600
1986, problems    英译中

     n. [数]问题；难题（problem 的复数）
    
IELTS600
1987, procedures    英译中

     n. 程序；规程；外科手术（procedure 的复数）
    
IELTS600
1988, proceeded    英译中

     继续
     进行
    
IELTS600
1989, proceedings    英译中

     n. 诉讼，诉讼程序；（会议、仪式等）议程，活动过程；（会议等的）正式记录
    
IELTS600
1990, processed    英译中

     adj. 经过特殊加工的，精制的
     v. 加工（食品或其他物质）；处理（文件、要求等）；（计算机）处理（数据）（process 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1991, processes    英译中

     n. 过程；进程（process 的复数）
     v. 处理；加工；审核，审阅；（计算机）数据处理；列队前进（process 的第三人称单数）
    
IELTS600
1992, processing    英译中

     n. 加工；处理；运算
     v. 加工；处理；审阅，审核（文件或请求等）；对……起诉；列队进行；冲印（照片）（process 的现在分词）
    
IELTS600
1993, procession    英译中

     n. （人或车辆的）行列，队伍；一连串的人（或物）；（神学）圣灵流出
    
IELTS600
1994, produced    英译中

     v. 产生；制造；创作（produce 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
1995, producers    英译中

     [劳经][生态]生产者，制造者( producer的名词复数 )；制片人
    
IELTS600
1996, produces    英译中

     n. 过程管理，产品（produce 复数形式）
    
IELTS600
1997, producing    英译中

     v. （用部件或原材料）生产；出产；生育；创作；引起；出示；制作（电影、戏剧等）；监制（音乐磁带）；（使）线段延长（produce 的现在分词）
    
IELTS600
1998, production    英译中

     n. （以销售为目的的）生产，制造；（对自然物的）加工，采集，生产；产量；（自然的）产生；（交通工具的）大量生产；（戏剧、电影、电视节目、唱片等的）制作；（戏剧、电影等的）上映，上演；（尤指从制作与公演等特点来看）影片，戏剧；音响效果，制作方式；<正式>出示，提供；<非正式>非常费力的事，非常复杂的事
    
IELTS600
1999, productively    英译中

     adv. 有结果地；有成果地；多产地
    
IELTS600
2000, productivity    英译中

     n. 生产率，生产力
    
IELTS600
2001, profession    英译中

     n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业（the professions）；（信念、观点或感情的）公开表示，表白；入教誓言，修道誓约；入教仪式，入教
    
IELTS600
2002, professionally    英译中

     adv. 专业地；内行地
    
IELTS600
2003, professionals    英译中

     n. [管理]专业人员（professional 的复数）
    
IELTS600
2004, professions    英译中

     n. 行业（profession 的复数形式）；职业；专业
    
IELTS600
2005, professors    英译中

     n. 教授（professor 的复数）
    
IELTS600
2006, proficiency    英译中

     n. 熟练，精通
    
IELTS600
2007, profits    英译中

     n. [会计]收益，红利；盈利（profit 的复数）
    
IELTS600
2008, profoundly    英译中

     adv. 极大地，深刻地；严重地，完全地
    
IELTS600
2009, program    英译中

     n. （计算机）程序（=programme）；计划，规划；（音乐会、戏剧等演出的）节目单，（体育运动、比赛等的）项目介绍；（电视或广播）节目；<美>课程，大纲
     v. （给计算机）编写程序，设计程序；设置，预设；使……有倾向；为……安排节目
    
IELTS600
2010, programmable    英译中

     adj. [计] 可编程的；可设计的
    
IELTS600
2011, programme    英译中

     n. 计划，方案；（电视或广播的）节目；（戏剧或音乐会等演出的）说明书，节目单；（活动的）计划表，程序单；课程；（计算机等的）程序，程序设计
     v. （给计算机）编写程序，设计程序；调好，设置（机器使之按某种方式运作）；使……有倾向，使按某种方式行事；计划，安排
    
IELTS600
2012, programmed    英译中

     adj. 程序化的，程控的
     v. 规划；制作节目（program 的过去分词）
    
IELTS600
2013, programmer    英译中

     n. （计）程序设计员；编程器
    
IELTS600
2014, programmes    英译中

     n. 方案；计划（programme 的复数）；项目；程序；简介
     v. 安排节目；按预定的步骤进行；编程序；按遗传密码工作（programme 的第三人称单数）
    
IELTS600
2015, programs    英译中

     n. 程序，程序集；所有程式（program 的复数）
     v. 规划（program 的第三人称单数）；为……提供生物程序
    
IELTS600
2016, progressed    英译中

     n. 进步，进展；前进，行进；（社会的）进步
     v. 进步，进展；使（任务，事业）取得持续进展；（时间）推移，流逝；缓慢行进；（占星）计算行星（或星象图各星及坐标）的位置
     【名】  （Progress）（赞）普罗格雷斯（人名）
    
IELTS600
2017, progresses    英译中

     进展
     继续进行
     进步
     发展
     在进行中
    
IELTS600
2018, progressing    英译中

     n. 进步，进展；前进，行进；（社会的）进步
     v. 进步，进展；使（任务，事业）取得持续进展；（时间）推移，流逝；缓慢行进；（占星）计算行星（或星象图各星及坐标）的位置
     【名】  （Progress）（赞）普罗格雷斯（人名）
    
IELTS600
2019, progression    英译中

     n. 发展，前进；一系列；（从一音或和弦进至另一音或和弦的）进行；占卜术
    
IELTS600
2020, practised    英译中

     adj. 熟练的；老练的
     v. 实践；练习；惯做（practise 的过去分词）
    
IELTS600
2021, practising    英译中

     adj. 积极履行（信仰上、专业上等）义务的，热心的，虔诚的；（积极）从事（法律、医药等）职业的
     v. 练习；实践（practise 的现在分词）
    
IELTS600
2022, precautions    英译中

     n. 防范；预防措施；预警（precaution 的复数）
    
IELTS600
2023, preceded    英译中

     v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高
    
IELTS600
2024, precipitously    英译中

     adv. 陡峭地；出乎意料地；陡然地
    
IELTS600
2025, precisely    英译中

     adv. 精确地，准确地；恰好，正是（表示强调）；（用于表示完全同意）的确如此；严谨地，细致地
    
IELTS600
2026, predation    英译中

     n. 捕食；掠夺
    
IELTS600
2027, predators    英译中

     [动]捕食者
     [动]食肉动物（predator 的复数）
    
IELTS600
2028, predictable    英译中

     adj. 可预测的，可预料的；老套乏味的，墨守成规的
    
IELTS600
2029, predicted    英译中

     v. 预测，预言，预报（predict 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2030, predominant    英译中

     adj. 显着的，明显的；占主导地位的，占支配地位的
    
IELTS600
2031, prefabricated    英译中

     adj. 预制构件的
     v. 预先建造组合（prefabricate 的过去分词）
    
IELTS600
2032, preferable    英译中

     adj. 更好的，更合适的
    
IELTS600
2033, preferably    英译中

     adv. 更合意地，最好是
    
IELTS600
2034, preference    英译中

     n. 偏爱，偏好；更喜欢的人（或物）；优待，优先（权）；<法律>（尤指债务偿付）优先偿还权
    
IELTS600
2035, preferences    英译中

     n. 偏爱，偏好；参数选择；选择权（preference 的复数）
    
IELTS600
2036, prefers    英译中

     更喜欢（prefers 是 prefer 的第三人称单数）
    
IELTS600
2037, pregnant    英译中

     adj. 怀孕的，妊娠的；意味深长的，意义重大的
    
IELTS600
2038, police    英译中

     n. 警察部门；警察
     v. 巡查，维护治安；监督，管制；执行（法律，协议，条约）
    
IELTS600
2039, policies    英译中

     n. 政策，方针，策略；保险单（policy 的复数）；<苏格兰>封闭的庭院
    
IELTS600
2040, policy    英译中

     n. 政策，方针；(处事) 原则，策略；保险单
    
IELTS600
2041, politeness    英译中

     n. 有礼貌；有礼貌的行为；<旧>优雅
    
IELTS600
2042, political    英译中

     adj. 政治（上）的，政府的；政党的，党派的；对政治感兴趣的，参与政治的；反政府的；（组织内部人际间）牵涉权力关系的，争权夺利的
    
IELTS600
2043, politically    英译中

     adv. 政治上
    
IELTS600
2044, politician    英译中

     n. 从政者，政治家；政客，善于玩弄权术者
    
IELTS600
2045, politics    英译中

     n. 政治，政治活动（事务）；政治事业；政治学；(某团体、组织等内的）争权活动，权术；政治信仰，政治观点；（尤指跟社会权力和地位有关的领域、理论或活动的）主张，观（念）；政治思想体系，政治局势
    
IELTS600
2046, pollinate    英译中

     vt. 对……授粉
    
IELTS600
2047, pollinating    英译中

     vt. 对……授粉
    
IELTS600
2048, pollination    英译中

     n. [农学] 授粉（作用）
    
IELTS600
2049, pollutants    英译中

     n. [环境]污染物（pollutant 的复数）
    
IELTS600
2050, polycarbonate    英译中

     n. [高分子] 聚碳酸酯
    
IELTS600
2051, polyester    英译中

     n. 聚酯纤维，涤纶
    
IELTS600
2052, polyethylene    英译中

     聚乙烯 (PE)
    
IELTS600
2053, polythene    英译中

     n. [高分子]聚乙烯（等于 polyethylene）
    
IELTS600
2054, pond    英译中

     n. （人工或自然的）池塘；<非正式>大西洋（the pond）
     v. 拦截（或筑坝堵塞）（流水或其他流动液体）以形成小湖；（流水或其他液体）形成小湖
     【名】 （Pond）（美、爱）庞德（人名）
    
IELTS600
2055, pools    英译中

     n. 水池（pool 的复数）；（前与 the 连用）足球场
     v. 集中（pool 的第三人称单数）
    
IELTS600
2056, poorer    英译中

     可怜的
     贫困的（poor 的比较级）
    
IELTS600
2057, poorly    英译中

     adv. 贫穷地；贫乏地；不充分地
     adj. 身体不舒服的；心情恶劣的
    
IELTS600
2058, pops    英译中

     v. （使）发砰砰声；（使）发出爆裂声（pop 的第三人称单数）
     vi. 匆匆去，顺道去（某地）；突然出现，弹出；耳胀；（眼睛）瞪大（pop 的第三人称单数）
     vt. 迅速放置（pop 的第三人称单数）
     n. 砰的响声（pop 的复数）；大众交响乐团（常写作 Pops）
     adj. 流行管弦乐团的， 大众交响乐团的
     n. （Pops）（美、俄）波普斯（人名）
    
IELTS600
2059, popularity    英译中

     n. 流行，普及，受欢迎
    
IELTS600
2060, populated    英译中

     adj.  有人口居住的；（印刷集成电路板）安装有元件的
     v. 居住在，构成…的人口；迁移，移居；在……中占有位置，占据（populate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
2061, populations    英译中

     [天][数][农] 总体
    
IELTS600
2062, portable    英译中

     adj. 便携式的，轻便的；可移植的，可在不同计算机上使用的；（变更工作或情景时）可转移的，可随带的
     n. 手提式电器；<美>活动教室
    
IELTS600
2063, portering    英译中

     n. （火车站、机场等的）行李搬运工人，脚夫；<英>（市场的）搬运工；<英>（酒店、医院等的）门房，守门人；<美>（火车卧铺车厢的）乘务员；<英>（医院的）护工，勤杂工；<美>（大楼的）杂物工；（登山探险中的）补给搬运员；<旧>黑啤酒
     【名】 （Porter）（英、西、葡、德）波特（人名）
    
IELTS600
2064, portfolio    英译中

     n. 公文包，画夹；（成册展示的）作品集，照片集；（个人或机构的）投资组合；（部长或大臣的）职责，职务；（公司或机构提供的）系列产品，成套物品
     adj. （职业类型）短期合同制的，兼职的
    
IELTS600
2065, portion    英译中

     n. （某物的）一部分；（尤指餐馆中食物的）一份，一客；（责任、过失、职责等的）一份，一部分；<法律>（根据法律赠与或遗留给继承人的）一份财产；<古> 命运，天数
     v. 分配；<古> 给（新娘）嫁妆
    
IELTS600
2066, portrait    英译中

     n. （尤指只刻画脸、头和肩部的）肖像，照片，雕像；描绘，描述；（文件的）纵向打印格式
     adj. （纸张、页面、照片等）竖式的，纵向的
     【名】  (Portrait）（法）波特雷（人名）
    
IELTS600
2067, pose    英译中

     v. 造成，引起（威胁、危险、问题等）；提出（问题）；（为照相、画像等）摆好姿势；假扮，冒充（pose as）；（举止或穿戴）装腔作势，招摇过市；<古>把……难住，使为难
     n. （为拍照、画像等摆的）姿势；故作姿态，装腔作势
    
IELTS600
2068, posed    英译中

     v. 形成（pose 的过去分词）；摆姿势；主张；装模作样
    
IELTS600
2069, poses    英译中

     姿势
    
IELTS600
2070, positioning    英译中

     n. [计] 定位；配置，布置；站位，走位（游戏术语）
     v. [计] 定位（position的现在分词）；放置
    
IELTS600
2071, positions    英译中

     n. [水运]位置（position 的复数）；定位
    
IELTS600
2072, positive    英译中

     adj. 乐观的，有信心的；积极的，建设性的；赞成的，支持的；确信的，肯定的；<非正式>完全的，绝对的；证据确凿的，明确的；阳性的；良好的，有助益的；正数的，大于零的；正电的，正极的；（摄影）正片的，正像的；赢利的；（语法）（形容词，副词）原级的；（主哲）实证的，实在的；（占星）（风宫，火宫）积极的
     n. 优势，优点；正片；阳性结果；正数；（语法）原级形容词，原级副词
    
IELTS600
2073, possessions    英译中

     n. [经]财产；所有物（possession 的复数形式）
    
IELTS600
2074, possibilities    英译中

     n. 可能性；发展潜力，发展可能（possibility 的复数）
    
IELTS600
2075, possibility    英译中

     n. 可能，可能性；可能的选项，可能的途径；发展前景，潜能；可能发生的事；机会，契机
    
IELTS600
2076, postal    英译中

     adj. 邮政的，邮递的；邮寄的，以邮递方式进行的
     n. <美，非正式>明信片
    
IELTS600
2077, postbox    英译中

     n. 邮箱
    
IELTS600
2078, postbus    英译中

     n. 邮政巴士
    
IELTS600
2079, postcode    英译中

     n. （英）邮政编码；邮区号
    
IELTS600
2080, posted    英译中

     v. 贴出；通告（post 的过去分词）；布置
     adj. 有地位的；被通报的
    
IELTS600
2081, posters    英译中

     n. 海报，宣传海报；招贴（poster 的复数）
    
IELTS600
2082, posting    英译中

     v. 邮寄；把……放入；张贴（通知等）；发布（尤指财经信息或警告）；交付（保释金）（post 的现在分词）
     n. 任命，派驻；（互联网讨论组的）帖子；任职地点；公告（尤指招聘广告）；摔跤攻击术（把对手掷到角柱上）
    
IELTS600
2083, postpone    英译中

     v. 推迟，延缓；把……放在次要地位；把……放在后面
    
IELTS600
2084, posts    英译中

     n. [劳经]岗位；帖子；邮件（post 的复数）；[测]标杆
     v. 公告（post 的三单形式）；布置；邮寄
    
IELTS600
2085, posture    英译中

     n. （坐或立的）姿势；态度，立场；（鸟或其他动物的）体态；情形
     v. 故作（姿态），装腔作势；<古>使处于……态度（或姿态）
    
IELTS600
2086, pot    英译中

     n. （烹饪所用圆而深的）锅；（盛食品的）罐，瓶，壶；（某种用途的）容器；花盆；陶盆，陶罐，碗；一罐，一壶（的量）；（纸牌游戏的）全部赌注，赌注总额（the pot）；凑集的资金（the pot）；<非正式>大麻；<非正式>啤酒肚；（斯诺克等）击（球）落袋；<非正式>抽水马桶；<非正式>发动机气缸；<非正式>（体育运动的）奖品，奖杯；<非正式>大量；<非正式>射击
     v. 把（植物）栽种于花盆中；将（食物）用密封罐煮（或储存）；射杀，射猎（飞禽或小动物）；(台球，斯诺克）击（球）入袋；制陶；把（电子元件，电路）密封于绝缘材料中；<非正式>成功获得，赢得；<英>使（小孩）坐便盆
     【名】 （Pot）（柬）布特，（捷）波特，（法）波（人名）
    
IELTS600
2087, potassium    英译中

     n. [化学] 钾
    
IELTS600
2088, potatoes    英译中

     n. [作物]土豆（potato 的复数形式）；[作物]马铃薯
    
IELTS600
2089, potent    英译中

     adj. 强大的，有力的；（毒品、药品或化学品）药效强的，强效的；（男子）有性功能的；由T字形构成的，（尤指十字架）有T形端的；（纹章装饰）有交错T形拼花毛皮的；有说服力的
     n. 有交错T形拼花的毛皮
    
IELTS600
2090, potential    英译中

     adj. 潜在的，可能的
     n. （事物的）潜力，可能性；（人的）潜能，潜力；电势，电位，电压
    
IELTS600
2091, potentially    英译中

     adv. 可能地，潜在地
    
IELTS600
2092, potholes    英译中

     n. 凹坑；坑槽；洞坑（pothole 的复数形式）
    
IELTS600
2093, pots    英译中

     abbr. 光学地面模拟器（Photo-Optical Terrain Simulator）；简易老式电话服务（Plain Old Telephone Service）
    
IELTS600
2094, potted    英译中

     adj. 盆栽的；罐装的；密封的；喝醉的；（英）扼要的，简写的
     v. 把……装罐；装在盆中（pot 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2095, potter    英译中

     n. 陶艺家，制陶工人
     vt. 闲混，虚度
     vi. 闲逛；慢条斯理地做事
     n. （Potter）人名；（英、荷、德、葡）波特
    
IELTS600
2096, pouch    英译中

     n. 小袋子，荷包；邮袋，文件袋；（袋鼠、考拉等的）育儿袋；（啮齿动物的）颊袋；眼袋；（背包等的）侧袋
     v. 把……放入袋中；<非正式>拥有；（板球）接（球）；使（衣服的一部分）悬垂如袋；（使）成袋状
     【名】 （Pouch）（捷）保赫，（英）波奇（人名）
    
IELTS600
2097, pound    英译中

     n. 磅（重量单位）；英镑（英国货币单位）；一英镑纸币（或硬币），一镑纸币（或硬币）；英镑与外币的比值（the pound）；（流浪猫狗的）收留所，待领场；（违规停放车辆的）临时扣押场；镑（英国以外某些国家的货币单位）；井号键；<古> 拘留所，监禁所；重击，重击声
     v. 连续重击，猛打；（心脏）剧烈地跳动；（头）剧痛；脚步声沉重地走（跑）；连续轰炸，猛烈袭击；捣碎，击碎；长时间苦干；<美，非正式> 快速地喝；<非正式> 彻底打败（对手）；大声播放；监禁，拘留
    
IELTS600
2098, pounding    英译中

     n. 重击；重击声；（非正式）大败；有节奏的跳动；遭重创的情景
     adj. 巨大的；重重的
     v. 捣碎；向……猛打；重敲；彻底击败（对手）；把（动物）关进官设畜栏（pound 的现在分词）
    
IELTS600
2099, pounds    英译中

     n. 磅，英镑；重击（pound 复数形式）
     v. 猛击（pound 的第三人称单数）
     n. （Pounds）人名；（英）庞兹
    
IELTS600
2100, poured    英译中

     v. 倾倒，倒出；（给……）斟，倒（饮料等）；倾泻，涌流；（人，物）接踵而至，纷至沓来；（雨）倾盆而下；大量注入（资金），捐献（pour sth. into）；倾诉，倾吐（pour sth. out）；穿上（紧身衣）（pour oneself into）
     n. 灌，注；倾泻；倾盆大雨
     【名】 （Pour）（美、捷）保尔（人名）
    
IELTS600
2101, pours    英译中

     倾泻
    
IELTS600
2102, poverty    英译中

     n. 贫穷，贫困；<正式>贫乏，低劣；个人财产权的放弃（作为宗教誓约的一部分）
    
IELTS600
2103, powered    英译中

     adj. 有动力装置的；以……为动力的
     vt. 激励；供以动力；使…有力量（power 的过去式和过去分词）
     vi. 快速前进（power 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2104, powerful    英译中

     adj. （人，组织，国家）强大的，有影响力的；大功率的，高效能的；（文章、演讲或艺术品）极具感染力的，有震撼力的；（感情）强烈的，（效果）巨大的；强壮的，强健的；猛烈的，有力的；（毒品或化学品）强效的；刺耳的，刺眼的，刺鼻的
     adv. 非常，很
    
IELTS600
2105, powerfully    英译中

     adv. 强大地；强烈地；非常
    
IELTS600
2106, powers    英译中

     n. 力量（power 的复数形式）；权势
    
IELTS600
2107, practicable    英译中

     adj. 可行的，行得通的； 适用的，有用的
    
IELTS600
2108, practical    英译中

     adj. 真实的，实际的；（计划、方法等）切实有效的，切实可行的；（人）明智的，务实的；合适的，适用的；心灵手巧的，善于制作（或修补）的；几乎完全的，实际上的
     n. <英>（科学、烹饪等的）实践课，实用知识考试
    
IELTS600
2109, practically    英译中

     adv. 几乎，差不多；实事求是地，实际地
    
IELTS600
2110, practiced    英译中

     adj. 熟练的；有经验的；老练的（等于 practised）
    
IELTS600
2111, practices    英译中

     n. 实践；习惯做法；练习；（医生或律师的）工作，工作场所（practice 的复数）
     v. 练习；遵循……做法；信奉；从事（工作）（practice 的第三人称单数，practises 的美式拼写）
    
IELTS600
2112, practicing    英译中

     adj. 在工作的，开业的
     v. 练习，训练；经常做，遵循；从事，执业；阴谋策划（practice 的现在分词）
    
IELTS600
2113, practise    英译中

     v. 练习，实践；（尤指）形成……的习惯（或风俗、传统）；作（恶），施（虐）；从事（尤指医疗和法律）工作；<古>阴谋策划（同 practice）
    
IELTS600
2114, playwright    英译中

     n. 剧作家
    
IELTS600
2115, phenomena    英译中

     n. 现象（phenomenon的复数）
    
IELTS600
2116, philosophers    英译中

     n. 哲学家（philosopher 的复数）
    
IELTS600
2117, philosophies    英译中

     n. 哲学；哲学体系，思想体系；人生哲学，生活（工作）准则；（某一知识或经验领域的）理论基础研究，基本原理
    
IELTS600
2118, phoning    英译中

     v. 打电话给（phone 的 ing 形式）
    
IELTS600
2119, phosphorus    英译中

     n. 磷
    
IELTS600
2120, photocopying    英译中

     v. 影印；影印得好（或不好）（photocopy 的现在分词）
    
IELTS600
2121, photoelectric    英译中

     adj. [电子] 光电的
    
IELTS600
2122, photograph    英译中

     n. 照片，相片
     v. 拍照，照相；在照片上显出某种样子
    
IELTS600
2123, photographed    英译中

     v. 拍照；上镜（photograph 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2124, photographers    英译中

     n. 摄影师；摄像师（photographer 的复数）
    
IELTS600
2125, photographic    英译中

     adj. 摄影的，照片的；（记忆）精确的，能详细记录的
    
IELTS600
2126, photographing    英译中

     v. 摄影；照相；摄影自拍（photograph 的现在分词）
    
IELTS600
2127, photographs    英译中

     n. 照片；逼真的描绘（photograph 的复数）
     v. 拍照；逼真地描绘；记入脑中（photograph 的三单形式）
    
IELTS600
2128, photography    英译中

     n. 摄影，摄影术；摄影影像，摄影图片
    
IELTS600
2129, phrases    英译中

     n. [语]短语；词组；乐句；措词（phrase 的复数）
     v. 用话表示；把……分成短句；用短语描述（phrase 的三单形式）
    
IELTS600
2130, physical    英译中

     adj. 身体的，肉体的；物质的，有形的；外形的，外在的；物理的，物理学的；根据自然规律的，符合自然法则的；粗暴的，粗野的；性欲的，肉欲的；（人）喜欢动手动脚的；肢体活动的
     n. 体格检查；（股票）（与期货相对的）现货股票
    
IELTS600
2131, physician    英译中

     n. 医生，（尤指）内科医生；抚慰者
    
IELTS600
2132, physicists    英译中

     n. 物理学家；机械唯物论者（physicist 的复数）
    
IELTS600
2133, physics    英译中

     n. 物理学；物理特性，物理现象
    
IELTS600
2134, physiologist    英译中

     n. 生理学家，生理学者
    
IELTS600
2135, physiology    英译中

     n. 生理学；生理机能
    
IELTS600
2136, physiotherapy    英译中

     n. 物理疗法
    
IELTS600
2137, phytoplankton    英译中

     n. [植] 浮游植物（群落）
    
IELTS600
2138, pianist    英译中

     n. 钢琴家，钢琴演奏者
    
IELTS600
2139, piano    英译中

     n. 钢琴
     n. （Piano）人名；（法、意、葡）皮亚诺
    
IELTS600
2140, picked    英译中

     adj. 采摘的；精选的
     v. 挑选；采摘（pick 的过去式）
    
IELTS600
2141, picking    英译中

     n. 采摘；掘，撬开；采得物；赃物
     vt. 采摘，挑选，挑剔（pick的ing形式）
    
IELTS600
2142, picnicking    英译中

     v. 去野餐（picnic 的现在分词形式）
    
IELTS600
2143, picnics    英译中

     n. 野餐；野炊（picnic 的复数）
     v. 去野餐（picnic 的第三人称单数）
    
IELTS600
2144, pieces    英译中

     n. （从某物上拆下、撕下或切下的）块，片，段；部件；表示某种事物的个体（与不可数名词搭配）；文章；作品 （piece 的复数形式）
    
IELTS600
2145, piers    英译中

     n. 支墩，[天]支柱；防洪堤（pier 的复数形式）
    
IELTS600
2146, pies    英译中

     abbr. 图片兴趣探测调查（Picture Interest Exploration Survey）
     n. （Pies）人名；（德）皮斯；（西）彼斯
    
IELTS600
2147, pigeon    英译中

     n. 鸽子；<非正式，美>（容易）上当受骗的人；<英>（自己的）责任，分内之事；<俚>己方飞机
     【名】 （Pigeon）（法）皮容，（英）皮金（人名）
    
IELTS600
2148, pigments    英译中

     n. [颜料]颜料，染料；[物][生化]色素（pigment 的复数形式）
    
IELTS600
2149, piles    英译中

     n. 痔疮；痔
     n. （Piles）人名；（西）皮莱斯
    
IELTS600
2150, piling    英译中

     n. 地桩；打桩；桩材；打桩工程
    
IELTS600
2151, pilots    英译中

     n. [航]飞行员；向导；试播节目；自动驾驶仪（pilot 的复数）
     v. 领航；指引；试用（pilot 的三单形式）
    
IELTS600
2152, pin    英译中

     n. （尤指做衣服时固定布料用的）别针，大头针；<美>胸针，饰针；徽章，像章；钉，楔，销，栓；（接骨用的）钢钉，钢针；（插头的）管脚；（手榴弹的）保险针，保险销；（高尔夫球场地内的）旗杆；（保龄球）瓶柱；（人或动物的）双腿；（棋）牵制；（乐）弦轴，琴轸；<英，史>加仑啤酒桶；（PIN）个人身份识别号码（用于在自动取款机上取款的私人密码）
     v. （用钉子）钉住，别住；按住，使不能动弹；（棋）牵制
    
IELTS600
2153, pink    英译中

     adj. 粉红色的；（因窘迫、愤怒或剧烈活动而）脸色发红的；同性恋的；<非正式，贬>左倾的；石竹科的；兴奋的（tickled pink）
     n. 粉红色；粉红色衣服或衣料；<非正式>粉红色葡萄酒；石竹；<史>尖尾帆船；满面红光，容光焕发（in the pink (of)）；粉红色桌球；<旧>微黄颜料；<非正式>左倾的人；<旧>精英，典范
     v. <英>（车辆引擎）发响爆声，爆震；变成粉红色；<澳新>（贴身地）剪（羊毛）；剪成锯齿状；<罕>（用武器或投掷物）刺，戳，扎；嘲笑，批评；<古>装饰
     【名】 （Pink）（美、英、加、德、菲）平克（人名）
    
IELTS600
2154, pinned    英译中

     adj. 用针别住的；被压制的
     v. 牵制；用针别住；刺穿（pin 的过去分词）
    
IELTS600
2155, pinpoint    英译中

     v. 精准确定（位置或时间）；准确解释，查明
     adj. 准确的；极小的
     n. 极小的范围，光点；针尖
    
IELTS600
2156, pinpointed    英译中

     v. 指出正确的位置；准确地找到（pinpoint 的过去分词）
    
IELTS600
2157, pioneering    英译中

     adj. 首创的，先驱的；有开创者特点的
     v. 做先锋，倡导；开辟（道路）（pioneer 的现在分词）
    
IELTS600
2158, pioneers    英译中

     n. 先锋；拓荒者（pioneer 的复数）
     v. 当先锋；为……开路（pioneer 的三单形式）
    
IELTS600
2159, pipelines    英译中

     n. [建]管道（pipeline 的复数）；管线；管道运输业
     v. 用管道输送；应用流水线技术设计（pipeline 的三单形式）
    
IELTS600
2160, pit    英译中

     n. （地面的）坑，洼；（表面上的）疤痕，凹陷；矿井； <非正式>异常凌乱的地方；（舞台前的）乐池，乐队席；<非正式>非常糟糕的事物（the pits）；<美>（水果或蔬菜的）核；<非正式>腋窝，心窝；（赛车道旁的）检修加油站；深渊，绝境；（交易所内特定股票或商品的）交易场；<史>斗兽场；<英，旧>（剧场）正厅后座；无底洞，巨库；<英，非正式>床
     v. 使竞争，使对立；去除……的果核；（使）有疤痕，（使）凹陷；（为加油或维修而将赛车）开入检修加油站；<史>使动物相斗（以取乐）；窖藏
     【名】 （Pit）（东南亚国家华语）必（人名）
    
IELTS600
2161, pitch    英译中

     n. <英>体育场地，球场；（感情或活动的）激烈，强烈；（音符的）高低度，音高；推销用语；（棒球中的）投，掷；沥青，柏油；<英>摊位，（街头艺人的）表演场所；（船或飞机的）颠簸；（尤指屋顶的）倾斜度；（登山）（尤指很陡的）坡段；（鹰扑向猎物前向上攀飞的）高度；（高尔夫）下旋高球（pitch shot）；（板球）弹跳点（pitch of the ball）；<英>露营地；（技）螺距，节距；印刷密度，打印密度
     v. 投，掷，扔；（棒球中）投（球）；触地，（使球）定点落地；（使）跌倒（猛然移动）；（船、飞机）上下颠簸；把……定于某水平；使（产品）针对，面向；推销，争取支持（或生意等）；定音高；向下倾斜； 支，搭（帐篷）；击出大曲线球，击高球；（板球）固定球门（准备比赛）；（球）弹起；用石头铺（路）；迫使……进入（新的境地）；（酿酒用语）给（麦芽汁）加酵母；<西印度，古>盖上沥青，涂上沥青
    
IELTS600
2162, pits    英译中

     n. 维修区（pit 的复数）；凹点；凸面
     v. 除去……的核；窖藏；使凹下（pit 的三单形式）
    
IELTS600
2163, pizzas    英译中

     比萨饼（pizza 的复数）
    
IELTS600
2164, placed    英译中

     v. 放置（place 的过去分词形式）
     adj. 名列前茅的
    
IELTS600
2165, placements    英译中

     落点得分数
     控制落点打球得分
    
IELTS600
2166, placing    英译中

     n. 名次、排名；安放、安置；订货；（大量）售股、发行新股；一种通过中介机构发行证券的方法
     v. 放置；安排；安置……就业；排名；（橄榄球）定位球得分（place 的现在分词）
    
IELTS600
2167, plain    英译中

     adj. 无装饰的，朴素的；单色的，无花纹的；单纯的，不掺杂的；显而易见的；（书面或口头用法）表达清楚的；直截了当的，坦率的；相貌平平的；普通的；直呼其名的；完全的；（编织）平针的
     adv. 完全地，简直；明白地，不含糊地
     n. （大）平原；（编织的）平针；朴实无华的东西
     【名】 （Plain）（英）普莱恩，（法）普兰（人名）
    
IELTS600
2168, planes    英译中

     n. [航]飞机（plane 的复数形式）；位面
     n. （Planes）人名；（西）普拉内斯
    
IELTS600
2169, planet    英译中

     n. 行星；地球（the planet）；<史>命运星辰
     【名】 （Planet）普拉内特（人名）
    
IELTS600
2170, plankton    英译中

     n. 浮游生物（总称）
    
IELTS600
2171, planned    英译中

     adj. 有计划的；根据计划的
     v. 打算（plan 的过去分词）；设计
    
IELTS600
2172, planners    英译中

     n. 规划师；规划人员（planner 的复数）；计划人员
    
IELTS600
2173, planning    英译中

     n. 规划；计划编制
     v. 计划；设计；预期（plan 的 ing 形式）
    
IELTS600
2174, plantations    英译中

     n. [农]种植园（plantation 的复数形式）
    
IELTS600
2175, planted    英译中

     vbl. 种植
    
IELTS600
2176, planting    英译中

     n. 栽培，种植；花圃
     v. 播种；移植（plant 的 ing 形式）；安置
     n. （Planting）人名；（芬、瑞典）普兰廷
    
IELTS600
2177, plants    英译中

     n. 植物；工厂（plant 的复数）
     v. 栽种；安置；植根于（plant 的第三人称单数）
    
IELTS600
2178, plaster    英译中

     n. 灰泥；熟石膏；<英>创可贴，膏药
     v. 用灰泥抹（墙等）；（用某物）涂抹，覆盖；大量张贴，贴满；使……紧贴；把（头发）梳平；敷石膏于，敷膏药于；（新闻报道）充斥于（报纸版面）
     【名】 （Plaster）（英、德）普拉斯特（人名）
    
IELTS600
2179, plastic    英译中

     n. 塑料；信用卡；塑胶制造业（plastics）；塑料学（plastics）
     adj. 塑料制的；人造的，不自然的；可塑的；（艺术用语）造型的，塑造的；（科技用语）范性的，塑性的；适应环境多样性的
    
IELTS600
2180, plate    英译中

     n. 盘子，碟子；一盘（食物）；<美>一道主菜；<澳新>（客人为社交聚会带去的）一盘（助兴）菜；（教堂中放捐款的）奉献盘；平板，金属护板（片）；（刻有名字等的）金属牌子；（车辆的）号码牌；镀金层，镀银层；（尤指银或金质的）餐具；盾片，鳞甲；（地质）板块；（书中的）插图；印版；（摄影用的）感光板；假牙托；牙箍；<非正式>全口假牙；（棒球）本垒板；（银质或金质）奖杯；杯赛；（赛马的）轻型马蹄铁；横木；（生物）培养皿；（显微镜下的长方形）载物片；（电容器、电池的）极板；<美>阳极
     v. 给……镀（金属）；给……加上装甲；用鳞片覆盖；摆盘；（棒球）跑垒得分；（生物）制作显微片
     【名】 （Plate）（英、德、俄、西、意、瑞典）普拉特（人名）
    
IELTS600
2181, platforms    英译中

     n. [计][矿业]平台；[家具]讲台；铁路站台；政党等的党纲宣言（platform 的复数）
     v. 把……放在台上；在台上演讲（platform 的第三人称单数）
    
IELTS600
2182, playback    英译中

     n. （录音等的）重放，（播放的）录音；录音重放装置
    
IELTS600
2183, played    英译中

     v. 演奏；播放；玩耍；参加竞赛（play 的过去分词）
     adj. 比赛的
    
IELTS600
2184, players    英译中

     n. 队员，参与者；玩家（player 的复数形式）；迷你音碟机，雷射唱盘（player 的复数形式）
    
IELTS600
2185, playground    英译中

     n. （尤指学校或公园中的儿童）操场，游乐场；（某一群体的）游憩胜地，度假场所
    
IELTS600
2186, playing    英译中

     n. 比赛；演奏
     v. 玩耍（play 的 ing 形式）
    
IELTS600
2187, playlists    英译中

     n. 播放列表；演出剧目表（playlist 的复数）
    
IELTS600
2188, playroom    英译中

     n. 游戏室；娱乐室
    
IELTS600
2189, plc    英译中

     abbr. 可编程逻辑控制器（Programmable Logic Controller）；公共有限公司（Public Limited Company）
    
IELTS600
2190, pleasantly    英译中

     adv. 愉快地；和蔼地，亲切地；友好地
    
IELTS600
2191, pleasure    英译中

     n. 快乐，满足，欣慰；乐事，趣事；（尤指工作、职责之外的）娱乐，消遣
     adj. 游乐的，非公务的
     v. 从……中获得乐趣；（使）高兴
    
IELTS600
2192, plentiful    英译中

     adj. 丰富的，众多的
    
IELTS600
2193, plenty    英译中

     n. 富裕，充裕
     pron. 大量，众多
     adv. 大量，很多；<非正式>非常，十分；<非正式>足够有余
     det. <非正式>很多，大量
     【名】 （Plenty）普伦蒂（人名）
    
IELTS600
2194, pliable    英译中

     adj. 柔韧的；柔软的；圆滑的；易曲折的
    
IELTS600
2195, plough    英译中

     v. 耕，犁；（用或仿佛用犁）划出（沟或线）；（用犁）挖出；（轮船，木船）穿过（水域），破浪前进；奋力前进；（不顾困难或要求停止的警告而）继续坚持；<美>（用扫雪机）从（道路）清除积雪；（尤指车辆）猛撞
     n. 犁；犁过的地，耕地；<美>雪犁，扫雪机；北斗七星（the Plough)；北斗七星（the Plough)
     【名】 （Plough）（英）普劳（人名）
    
IELTS600
2196, ploughed    英译中

     adj.已翻犁过的
     vt.犁（地）；（用犁或仿佛用犁）划出（沟壑）；破浪前行（plough 的过去式和过去分词）
     vi.奋力前进；（车辆）猛冲，猛撞（plough 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2197, ploughing    英译中

     n. 耕作，耕田
     v. 耕（田），犁（地）（plough 的现在分词）
    
IELTS600
2198, plumber    英译中

     n. 水管工人，水电工
    
IELTS600
2199, plumbers    英译中

     n. 水管工（plumber 的复数）
     v. 弄糟（plumber 的单数第三人称）
    
IELTS600
2200, plumbing    英译中

     n. （建筑物的）管路系统，管道设备；管道工程，管子工的工作；<非正式>体内“管道”，排泄系统
    
IELTS600
2201, plume    英译中

     n. 羽毛；羽毛装饰物；飘升之物；（尤指污染物）一团物质；地幔柱
     v. 用羽毛装饰；羽毛状展开；（鸟）整理羽毛；（人）搔首弄姿；引以为傲；飘升
     n. （Plume）（美、英、加、法）普卢姆（人名）
    
IELTS600
2202, plump    英译中

     adj. 胖乎乎的，丰满的；圆鼓鼓的，又大又圆的
     v. 使更软，使更圆（plump up）；（随意地）放置；（随意地）坐下，躺下；专意于，特意选定（plump for）；重重（或不拘礼节）地放下，丢下
     adv. 突然地，重重地；直接地
     n. <古>突然前冲，重重坠落；一群
     【名】 （Plump）（美、英）普伦普（人名）
    
IELTS600
2203, plundered    英译中

     v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
     n. 抢夺；战利品；掠夺品
    
IELTS600
2204, plunged    英译中

     v. 使突然陷入，突然陷入；使突然开始，突然开始（plunge 的过去式和过去分词）
     vt. (猛地) 将……推入；使突然陷入，突然陷入（plunge 的过去式和过去分词）
     vi. 纵身跳向，猛冲向；骤降（plunge 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2205, pneumatic    英译中

     adj. 气动的；充气的；有气胎的
     n. 气胎
    
IELTS600
2206, poacher    英译中

     n. 偷猎者；侵入者；炖蛋锅
    
IELTS600
2207, poaching    英译中

     v. 水煮；去壳水煮蛋；非法猎取；挖走（人员等）；窃取；把……踏成泥浆（poach 的现在分词）
     n. 低温煮，水煮
    
IELTS600
2208, pockets    英译中

     n. 口袋（pocket 的复数）
     v. 装口袋（pocket 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2209, pod    英译中

     n. 豆荚；（宇宙飞船的）分离舱；（尤指飞机翼下的）吊舱；（海豚等海洋动物的）一小群；（某些昆虫的）卵囊；（地质）扁豆形矿体；豆荚形捕鳗网
     v. 剥（豆）；（植物）结荚，成荚
     【名】 （Pod）（罗）波德（人名）
    
IELTS600
2210, podcast    英译中

     n. 播客
     v. 将……做成播客
    
IELTS600
2211, podiatry    英译中

     n. 足部医疗；[外科] 脚病学
    
IELTS600
2212, pods    英译中

     abbr. 资料库系统规则（Principles of Database Systems）
    
IELTS600
2213, poet    英译中

     n. 诗人
    
IELTS600
2214, pointed    英译中

     adj. 尖的，尖角的，有尖头的；（言论或表情）尖锐的，直接的；明显的，突出的
    
IELTS600
2215, poisoned    英译中

     v. 下毒；毒死，毒害；污染；使恶化，败坏；减弱（催化剂的）活性（poison 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2216, poisoning    英译中

     n. 中毒
     v. 毒害（poison 的 ing 形式）
    
IELTS600
2217, parallel    英译中

     adj. 平行的；相似的，同时发生的；（计算机）并行的；并联的
     n. （人或事物的）相似的手法，共同点；相似的人（或物）；（地球的）纬线，纬圈；（印刷）平行符号
     v.  与……相似；与……同时发生；与……并行；与……相当，比得上
     adv. 与……平行
    
IELTS600
2218, parcel    英译中

     n. <英>包裹，邮包；一批，一群；一块土地（尤指地产的一部分）；<英>有馅料的食品（通常指油酥点心）
     v. <英>把……包起来（parcel sth. up）；分配（parcel sth. out）；（航海）用涂油帆布条缠包（绳索）
     【名】 （Parcel）（英）帕斯尔（人名）
    
IELTS600
2219, parent    英译中

     n. 父亲（或母亲）；（动植物的）亲代，亲本；母公司，总公司；母体，本体
     v. 做……的父亲（或母亲）；为人父母
     【名】 （Parent）（英、西）帕伦特，（法）帕朗（人名）
    
IELTS600
2220, parental    英译中

     adj. 父母的，双亲的；亲代的，亲本的；母公司的，上级的
    
IELTS600
2221, parked    英译中

     v. 停放（车辆）；把……搁置，推迟；（非正式）存放（park 的过去式及过去分词）
     adj. （车辆）停泊的，停放的
    
IELTS600
2222, parking    英译中

     n. 停车，泊车；停车场，停车位
     v. 存放，寄存；停车，泊车；坐下（或站着）（park 的现在分词形式）
     【名】 【名】（Parking）（英）帕金（人名）
    
IELTS600
2223, parliament    英译中

     n. 议会，国会；英国议会（包括下议院和上议院）（Parliament）；一届议会（会期）
    
IELTS600
2224, participants    英译中

     n. 参与者（participant 的复数）
    
IELTS600
2225, participate    英译中

     v. 参加，参与；<古>分担，分享；<古>具有，带有（特殊的性质）
    
IELTS600
2226, participating    英译中

     adj. 由多人一起参加的；（股票等）持有人有权分享利益的
     v. 参加；参与（participate 的现在分词）
    
IELTS600
2227, participation    英译中

     n. 参加，参与
    
IELTS600
2228, particles    英译中

     n. 微粒；粒子；极小量；质点；小品词；碎木料（particle 的复数）
    
IELTS600
2229, particular    英译中

     adj. 特定的，某一的；格外的，特别的；讲究的，挑剔的；特殊的，独特的；详细的，详尽的
     n. 一点，一个细节； 详细资料，详情（particulars）；（哲学）（与普遍性相对的）特殊性
    
IELTS600
2230, particularly    英译中

     adv. 非常，尤其；特别是；清楚地，明确地
    
IELTS600
2231, parties    英译中

     n. 当事人；党派；聚会；政党机关；同行者（party 的复数）
    
IELTS600
2232, partly    英译中

     adv. 部分地，在某种程度上
    
IELTS600
2233, partners    英译中

     n. 伙伴（partner 的复数形式）；合作伙伴；[法]合伙人
     v. 合伙；成为搭档（partner 的第三人称单数）
    
IELTS600
2234, partnerships    英译中

     n. 伙伴关系；合伙（partnership 的复数）
    
IELTS600
2235, passengers    英译中

     n. [交]旅客，[交]乘客（passenger 的复数）
    
IELTS600
2236, passing    英译中

     n. （时间、岁月的）流逝，推移；（事物的）结束，（人的）亡故；（议案、法律等的）通过，批准；（体育比赛中的）传球；经过，路过
     adj. 暂时的，瞬间的；经过的，过往的；（考试、测验等的）及格的；（时间）流逝的；仓促的，随便的；（相似性）微小的；粗略的，不详的；传球的，与传球有关的
     adv. 极其，非常
     v. 通过，走过；沿某方向前进，向某方向移动；使沿（某方向）移动，使达到（某位置）（pass 的现在分词）
    
IELTS600
2237, passion    英译中

     n. 爱恋，情欲；激情，热情；酷爱，热衷的爱好（或活动等）；盛怒，激愤；耶稣的受难（the Passion）
    
IELTS600
2238, passionate    英译中

     adj. 热诚的，狂热的；热恋的，情意绵绵的；易怒的
    
IELTS600
2239, passions    英译中

     感情（passion 的复数）
     爱好（passion 的复数）
    
IELTS600
2240, passports    英译中

     n. [法]护照，通行证（passport 复数形式）
    
IELTS600
2241, pasted    英译中

     adj. 膏的（胶的；浆糊的）
    
IELTS600
2242, pasture    英译中

     n. 牧场，牧草地；生活状况，个人发展的机遇
     v. 放牧；（牛、羊等）在草地上吃草
     【名】 （Pasture）（英）帕斯彻，（法）帕斯蒂尔（人名）
    
IELTS600
2243, patches    英译中

     n. 补丁；斑块（patch 的复数）；修补程序
    
IELTS600
2244, patchy    英译中

     adj. 零散的；分布不匀的；不完整的；参差不齐的；局部地区的；不很可靠的，不很令人满意的
    
IELTS600
2245, patented    英译中

     adj. 专利的
    
IELTS600
2246, pathogen    英译中

     n. 病原体，致病菌
    
IELTS600
2247, patiently    英译中

     adv. 耐心地；有毅力地
    
IELTS600
2248, patients    英译中

     n. [医]病人（patient 的复数形式）
    
IELTS600
2249, patio    英译中

     n. 露台；天井
    
IELTS600
2250, patriotism    英译中

     n. 爱国主义，爱国精神
    
IELTS600
2251, patronised    英译中

     v. 屈尊俯就地对待；经常光顾；赞助（patronise 的过去式及过去分词，patronise 等于 patronize）
    
IELTS600
2252, patrons    英译中

     n. 赞助人；老顾客（patron 的复数）；庇护人
    
IELTS600
2253, patterns    英译中

     n. 模式（pattern 的复数形式）
     v. 摹制；用图案装饰；复写（pattern 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2254, pause    英译中

     n. 暂停，停顿；暂停键；延长记号
     v. 暂停，停顿；（按暂停键）暂停；踌躇
    
IELTS600
2255, pavement    英译中

     n. <英>人行道；<美>（公路或街道的）硬路面；铺过的表面（地方）；（水平分布的）裸露岩面，砾石滩
    
IELTS600
2256, paw    英译中

     n. （动物的）爪子；<非正式>（人的）手
     v. 用爪子抓（或挠）；摸弄，猥亵地动手动脚；胡乱地翻找；（用手指）触碰
    
IELTS600
2257, paying    英译中

     v. 支付；（某种做法）有好处（pay 的现在分词）
    
IELTS600
2258, payments    英译中

     n. [会计]支付；付款（payment 的复数形式）；薪资；惩罚
    
IELTS600
2259, payslip    英译中

     n. 工资单
    
IELTS600
2260, peaceful    英译中

     adj. 宁静的，安静的；和平的，非暴力的；爱好和平的；安详的，平和的
    
IELTS600
2261, peacock    英译中

     n. （雄）孔雀；注重仪表和衣饰的男子，虚荣骄傲的男子
     v. 炫耀，神气活现地走
     【名】 （Peacock）（英）皮科克（人名）
    
IELTS600
2262, peak    英译中

     n. 巅峰，顶点；山顶；有尖峰的山；尖端，尖顶；帽檐，帽舌；极值，峰值；（艏或艉的）尖舱；斜桁外端，（帆的）后上角
     v. 达到高峰，达到最大值；<古>消瘦，衰弱，精神萎靡
     adj. 巅峰状态的，最高的；高峰时期的
     【名】 （Peak）（英）皮克（人名）
    
IELTS600
2263, peaks    英译中

     n. 山顶；峰巅（peak 的复数）
    
IELTS600
2264, peanuts    英译中

     n. [作物]花生；小人物；小零碎；微不足道的钱（peanut 的复数形式）
    
IELTS600
2265, peasants    英译中

     农民
    
IELTS600
2266, peculiarly    英译中

     adv. 特别；尤其；古怪地；奇怪地
    
IELTS600
2267, pedestrian    英译中

     n. 步行者，行人
     adj. 平淡无奇的，乏味的；行人的，行人使用的；徒步的
    
IELTS600
2268, pedestrians    英译中

     n. 行人（pedestrian 的复数）
    
IELTS600
2269, penalty    英译中

     n. （因违反法律、规定或合同而受到的）处罚，刑罚；（行为、环境带来的）不利后果，苦难；（体育运动中对犯规者的）判罚，处罚；（足球、橄榄球及类似运动中的）罚球；（桥牌）（叫牌者未完成定约时的）罚分
    
IELTS600
2270, penetrate    英译中

     v. 刺入，穿透；打进（某地区或国家的市场）；渗入，打入（组织、团体等）；洞察，了解；被理解，被领悟；透过……看见，看穿；（以阴茎）插入
    
IELTS600
2271, pensioners    英译中

     n. 领退休金者（pensioner 的复数）
    
IELTS600
2272, pensions    英译中

     n. [劳经]养老金（pension 的复数形式）；[劳经]退休金
     v. 发放退休金（pension 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2273, peoples    英译中

     n. 民族（people 的复数形式）；民族学
     v. 使住着人；居住于；布满（people 的三单形式）
     n. （Peoples）人名；（英）皮普尔斯
    
IELTS600
2274, perceived    英译中

     adj. 感知到的；感观的
     v. 感知；认为；领会（perceive 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2275, percentage    英译中

     n. 百分比，百分率；部分，比例；利润分成，提成；<非正式>利益，好处
    
IELTS600
2276, perceptions    英译中

     n. 认知；观念（perception 的复数）；理解
    
IELTS600
2277, perch    英译中

     v. （鸟）栖息，停留；（尤指人在高处或很窄的地方）稍坐，暂歇；（建筑物）坐落于……的上方（或边缘）；把……平稳置于，使坐落于
     n. （鸟的）栖木，栖枝；高处，高位；河鲈，鲈鱼；杆（尤指用来测量土地长度的单位）
     【名】 （Perch）（俄）佩尔奇，（丹）佩克（人名）
    
IELTS600
2278, perched    英译中

     adj. 栖息的；置于高处的
     v. 栖息（perch 的过去式）
    
IELTS600
2279, perching    英译中

     v. （鸟）飞落；暂歇；坐落于（某物顶部或边缘）（perch的现在分词）
    
IELTS600
2280, percussion    英译中

     n. 打击乐器，敲击乐器；（管弦乐团的）打击乐器组（the percussion）；敲击，撞击；叩诊
    
IELTS600
2281, percussionists    英译中

     n. 敲击乐器演奏者；打击乐器乐手
    
IELTS600
2282, perfecting    英译中

     v. （使）完美，完善；（使）完全，完成；双面印完（一页纸）；（使）合法转移（perfect 的现在分词）
    
IELTS600
2283, performances    英译中

     n. 演出；[法]履行（performance 的复数形式）
    
IELTS600
2284, performed    英译中

     v. 执行，表演（perform 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2285, performers    英译中

     n. 表演者；执行者（performer 的复数形式）
    
IELTS600
2286, performing    英译中

     adj. 表演的；履行的
     v. 表演；履行（perform 的现在分词）
    
IELTS600
2287, performs    英译中

     v. 执行；表演（perform 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2288, perfume    英译中

     n. 香水；芳香，香味，馨香；香精，香料
     v. 使香气弥漫；在……上撒香水，抹香水
    
IELTS600
2289, perhaps    英译中

     adv. 可能；（用以缓和语气或表示礼貌）也许，可能；（委婉地表示不赞同或不接受）也许，大概；（用于提出建议或请求）也许
     n. 假定，猜想
    
IELTS600
2290, periodically    英译中

     adv. 定期地，周期性地；偶尔，间歇
    
IELTS600
2291, periods    英译中

     n. 周期（period 的复数）
    
IELTS600
2292, perishables    英译中

     n. 易腐物品
    
IELTS600
2293, perks    英译中

     n. 特权；额外津贴（perk 的复数）；特别待遇
     v. 打扮；使振作；昂首挺胸（perk 的第三人称单数）
     n. （Perks）人名；（英）珀克斯；（法）佩尔克
    
IELTS600
2294, permanent    英译中

     adj. 永久的，永恒的；（尤指问题或困难）不断出现的，一直存在的；（员工）终生的，长期的；（家庭住址）固定的
     n. <美>烫发
    
IELTS600
2295, permanently    英译中

     adv. 永久地；（问题或困难）不断发生地，一直存在地
    
IELTS600
2296, permission    英译中

     n. 同意，许可；许可证，书面许可
    
IELTS600
2297, permits    英译中

     许可
     许可证
    
IELTS600
2298, permitted    英译中

     v. 允许；（使）有可能；批准；可能有；允许有（permit 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
2299, persistent    英译中

     adj. 执意的，坚持不懈的；持续的，反复出现的；（化学品，放射性）作用持久的，挥发慢的；（动植物某部位，如角、叶等）宿存的，不落的
    
IELTS600
2300, persists    英译中

     v. 继续存在，持续；坚持，执意；坚持说，反复说
    
IELTS600
2301, personalised    英译中

     adj. （英）个人化的（等于 personalized）
    
IELTS600
2302, personalities    英译中

     n. 人身攻击；诽谤；人格；个性；名人
    
IELTS600
2303, personality    英译中

     n. 个性，性格；魅力，品格（如活力、友好、幽默等）；（地方或事物的）特色；有突出个性的人；名人
    
IELTS600
2304, personally    英译中

     adv. 就个人而言；亲自地，本人地；当面地，直接地；个别地，单个地；私人地，私下里；无礼地，冒犯地
    
IELTS600
2305, personnel    英译中

     n. （公司、组织或军队中的）全体人员，员工；人事部门
     adj. 人员的，有关人事的
    
IELTS600
2306, perspective    英译中

     n. （观察问题的）视角，观点；透视（画）法；（几何）透视关系，投影比例；洞察力，判断力；景观，远景；角度；（声音）立体效果
     adj. 透视的
    
IELTS600
2307, persuade    英译中

     v. 说服，劝服；使相信，使信服；（情形，事件）驱使，敦促
    
IELTS600
2308, persuading    英译中

     v. 劝说（persuade 的 ing 形式）
    
IELTS600
2309, persuasion    英译中

     n. 说服，劝服；说服力；（宗教或政治）信仰；教派；某种人（或物）
    
IELTS600
2310, persuasive    英译中

     adj. 有说服力的，能使人信服的
    
IELTS600
2311, pessimistic    英译中

     adj. 悲观的，悲观主义的
    
IELTS600
2312, pests    英译中

     n. 害虫（pest 的复数）
    
IELTS600
2313, petitions    英译中

     n. 请愿（petition 的复数）；请愿书
     v. 向……请愿（petition 的第三人称单数）
    
IELTS600
2314, pharmacist    英译中

     n. 药剂师
    
IELTS600
2315, phased    英译中

     v. 分阶段进行；分阶段引进；（物理）使定相（phase 的过去式和过去分词）
     adj. 分阶段实行的
    
IELTS600
2316, organisers    英译中

     组织者（organiser 的复数）
    
IELTS600
2317, organises    英译中

     vi. 组织起来；组织工会
     vt. 组织（等于 organize）；有机化；给予生机
    
IELTS600
2318, organising    英译中

     组织
    
IELTS600
2319, organisms    英译中

     n. [生物]生物体（organism 的复数）；[生物]有机体
    
IELTS600
2320, organizations    英译中

     n. 组织，构造，有机体（organization 的复数）；组织机构
    
IELTS600
2321, organized    英译中

     adj. 有组织的，系统的；参加工会的；有条理的，有安排的；（人）有条理的，高效的
     v. 组织，筹备；安排，处理；规划，管理（organize 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2322, organizer    英译中

     n. 组织者；承办单位；[生物] 组织导体
    
IELTS600
2323, orientate    英译中

     v. 朝向，面向；确定方向；使熟悉，适应；以……为重点（同 orient）
    
IELTS600
2324, oriented    英译中

     adj. 以……为方向的，重视……的（=orientated）
     v. 朝向，面对，使适合；定向放置（某物）；使熟悉，帮助适应（orient 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2325, origin    英译中

     n. 起源，起因；出身，血统；（原）产地；肌肉起端；神经（或血管）起端；（数）原点
    
IELTS600
2326, originals    英译中

     n. 原件（original 的复数）；[图情]原稿
    
IELTS600
2327, originated    英译中

     v. 起源，发起；发明；准备呼叫（originate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2328, origins    英译中

     n. 起源（origin 的复数）
    
IELTS600
2329, ornithologists    英译中

     n. 鸟类学家，鸟类学者
    
IELTS600
2330, ostrich    英译中

     n. 鸵鸟；逃避现实的人，不愿正视现实者
    
IELTS600
2331, ought    英译中

     v. 应该（表义务、责任、必要等）；应该（表期望）
     n. <古>零（=nought）
     pron. 任何事物（=aught）
    
IELTS600
2332, outbreak    英译中

     n. （战争、疾病、暴力等的）爆发，突然发生
    
IELTS600
2333, outbreaks    英译中

     n. （战争、疾病、暴力等的）爆发，突然发生
    
IELTS600
2334, outcomes    英译中

     n. 产出，结局；效果（outcome 的复数）
    
IELTS600
2335, outcrop    英译中

     n. 露头；露出地面的岩层
     vi. 露出
    
IELTS600
2336, outdated    英译中

     adj. 过时的，陈旧的
     v. 使过时（outdate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
2337, outer    英译中

     adj. 外面的，外部的；远离中心的，外围的；客观外界的，非主观的；（尤用于地名）更远的
     n. <英>外衣，穿在外面的服饰的一部分；<英>靶子的外圈，外圈命中；<英>货箱，转运箱；<澳，非正式>跑马场围栏外部
    
IELTS600
2338, outfit    英译中

     n. （尤指在某一场合穿的）全套服装；全套工具，全套设备；<非正式>（协同工作的）一组人，一队人（尤指乐队、运动队、公司）
     v. 配备，向……提供装备（或服装）；得到装备
    
IELTS600
2339, outgoing    英译中

     adj. 爱交际的，外向的；即将离职的；往外去的，离去的
     n. <英>外出，离开物；<英>日常支出，开销（outgoings）
     v. 超过，优于（outgo 的现在分词形式）
    
IELTS600
2340, outlawed    英译中

     n. 不法之徒，逃犯；<史>被剥夺法律权益和保护者
     v. 使非法，禁止，取缔；（旧时）剥夺（某人的）法律权益
     【名】 （Outlaw）（美）奥特洛（人名）
    
IELTS600
2341, outlay    英译中

     n. 支出，开支，费用；经费
     v. 花费
    
IELTS600
2342, outlets    英译中

     n. 出路；销售点；排水口；电源插座；批发商点；（表达情感，发挥天赋的）方法，途径（outlet 的复数）
     n. （Outlets）奥特莱斯（指曾在美国盛行的一种工厂直销零售商店集合的大型购物场所）
    
IELTS600
2343, outlines    英译中

     n. 轮廓；概要（outline 的复数）；大概描述
     v. 概括（outline 的三单形式）；画……的轮廓
    
IELTS600
2344, outlining    英译中

     n. 列提纲；描绘轮廓；提纲挈领
     v. 概括（outline 的 ing 形式）；画……的轮廓
    
IELTS600
2345, outperforms    英译中

     v. 胜过，做得比……好
    
IELTS600
2346, outrage    英译中

     n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行
     v. 使愤怒，激怒；践踏（准则、法律等）；凌辱，强奸
    
IELTS600
2347, outright    英译中

     adj. 完全的，彻底的；公开的，直率的；绝对的，全面的
     adv. 公开地，直率地；完全地，彻底地；立刻，立即；一次付清地
    
IELTS600
2348, outsider    英译中

     n. 局外人， 外人；（组织、行业）外部的人，外来者；（比赛中）不大可能获胜的人（或动物）
    
IELTS600
2349, outstanding    英译中

     adj. 杰出的，优秀的；显著的，突出的；未解决的，未完成的；（款项）未支付的，未结清的
    
IELTS600
2350, outstrips    英译中

     超过（ outstrip 的第三人称单数）
    
IELTS600
2351, oven    英译中

     n. 烤炉，烤箱；小熔炉，小窑；（纳粹集中营的）火化室
     【名】 （Oven）（荷）奥芬（人名）
    
IELTS600
2352, overalls    英译中

     n. [服装] 工装裤；工作裤
    
IELTS600
2353, overcome    英译中

     v. 克服，解决；征服，战胜；使受不了，使无法行动（或思考）
    
IELTS600
2354, overcrowded    英译中

     adj. 过度拥挤的
     v. 拥挤（overcrowd 的过去分词）
    
IELTS600
2355, overfishing    英译中

     n. （对海、河等中鱼类的）捕捞过度
     v. 对（某水域）过度捕捞；过度捕捞（鱼）（overfish 的现在分词）
    
IELTS600
2356, overflows    英译中

     v. 漫出，泛滥 ；充满，挤满；装满，完全盖住；扩展出界，过度延伸；洋溢着（情感）
     n. 溢出，溢出的液体；容纳不下的人（或物）；溢流管（=overflow pipe）；（计算机）数据过载
    
IELTS600
2357, overland    英译中

     adj. 陆上的；经由陆路的
     adv. 经由陆路
     v. 转地放牧；由陆路长途跋涉
     n. （Overland）（英、美、挪）奥弗兰（人名）
    
IELTS600
2358, overloaded    英译中

     adj. 超载的；超负荷的；超重的
     v. 使超载；使负担过重（overload 的过去分词）
    
IELTS600
2359, overlooked    英译中

     v. 忽略；不理会；宽恕；（使）落选；俯视；监督；用邪恶的眼睛施魔法于（overlook 的过去式及过去分词）
     adj. 被忽视的
    
IELTS600
2360, overlooking    英译中

     v. 俯瞰，远眺（overlook 的现在分词）
    
IELTS600
2361, overlooks    英译中

     v. 忽视，忽略；（工作、职位、提拔等）不考虑（某人）；（对不良现象等）不予理会，视而不见；眺望，俯瞰；<古>监督；<罕>检查；<古>用邪恶的眼睛施魔法于
     n.  <美> 居高临下的位置，从高处能看到的景色；眺望
    
IELTS600
2362, overly    英译中

     adv. 过度地；极度地
     n. （Overly）人名；（英）奥弗利
    
IELTS600
2363, overnight    英译中

     adv. 在夜间，在晚上；突然，一夜之间
     adj. 夜间的，只供一夜的；突然的，一夜之间的
     v. 过夜；<美>连夜快递（货物）
     n. 一夜的逗留
    
IELTS600
2364, overran    英译中

     v. （尤指坏事）泛滥，蔓延于；占领（领土）；延伸到……之外；跑过（某物、某地）；比（机器的另一部分）转速快；超过（时限或预期成本）（overrun 的过去式）
    
IELTS600
2365, overrun    英译中

     v. 泛滥，横行；超出，超过（预期的时间或金钱）；（士兵）占领，蹂躏；越过，延伸到……之外；比（机器的另一部分）转速快
     n. 超出的时间，超出的成本（费用）；超限运动（或延伸）；（机场跑道的）保险道；（车辆的）超限运动
    
IELTS600
2366, overseas    英译中

     adj. 外国的，海外的
     adv. 在国外，在海外
    
IELTS600
2367, overseeing    英译中

     监督
     审查
     俯瞰
     偷看到，无意中看到
    
IELTS600
2368, overshadowed    英译中

     v. 使黯然失色，使相形见绌；使扫兴，使蒙上阴影；遮盖，遮蔽
    
IELTS600
2369, oversized    英译中

     adj. 过大的，硕大的；超大号的
    
IELTS600
2370, overtaking    英译中

     n. 超车；追越；赶上
     v. 超过；赶上；突然降临于（overtake 的现在分词）
    
IELTS600
2371, overtime    英译中

     n. 加班，加班时间；加班费；<美>加时，加时赛
     adj. 超时的，加班的
     adv. 超时地
     v. 使（曝光等）超过时间
    
IELTS600
2372, overview    英译中

     n. 概述，综述
     v. 概述，综述
    
IELTS600
2373, overwhelm    英译中

     v. （感情上）使受不了，使不知所措；使大吃一惊；压垮，使应接不暇；打败，击垮；<文> （水）漫过，淹没；压倒，制服
    
IELTS600
2374, overwhelmingly    英译中

     adv. 压倒性地，不可抵抗地
    
IELTS600
2375, owed    英译中

     vt. 欠；感激；应给予；应该把……归功于（owe 的过去式和过去分词）
     vi. 欠钱（owe 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2376, owned    英译中

     v. 拥有；承认；（非正式）彻底击败（own 的过去式和过去分词）
     adj. 自身拥有的
    
IELTS600
2377, owners    英译中

     n. [工经]业主（owner 的复数）；[经]所有者
    
IELTS600
2378, ownership    英译中

     n. 所有权，物主身份
    
IELTS600
2379, oxide    英译中

     n. 氧化物
    
IELTS600
2380, oxygen    英译中

     n. 氧，氧气
    
IELTS600
2381, paced    英译中

     adj. 步调的；步伐的
     v. 踱步（pace 的过去式）
    
IELTS600
2382, packaged    英译中

     adj. 包装好的
     v. 把……装袋，把……包装好；包装成，使改头换面；把……捆绑销售；承揽图书的约稿和印刷并整体打包出售给出版商（package 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2383, packages    英译中

     n. 包装；[邮]包裹（package 的复数）；[计]程序包
     v. 包装（package 的三单形式）；装箱
    
IELTS600
2384, packaging    英译中

     n. 包装材料，外包装；包装工作；包装，美化
     v. 把……打包，把……装箱（以便出售）；包装（产品或想法等）；配套销售（商品）（package 的现在分词）
    
IELTS600
2385, packets    英译中

     n. [计]数据包；[贸易]小包（packet 的复数）；小捆
     v. 把……包起来（packet 的单三形式）
    
IELTS600
2386, packing    英译中

     n. 包装；填充物
     v. 包装；装满；压紧（pack 的 ing 形式）
    
IELTS600
2387, packs    英译中

     n. 包裹；生存集群；资料袋（pack 的复数）
     v. [包装]包装；塞满（pack 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2388, paddling    英译中

     n. [皮革]划动
     v. 用桨划；在水中行进（paddle 的现在分词）
    
IELTS600
2389, pads    英译中

     n. [机]衬垫（pad 的复数）；波纹细丝带，眼镜丝带
     v. 填塞；拉长；使声音低沉（pad 的第三人称单数）
    
IELTS600
2390, painfully    英译中

     adv. 非常（用于强调不好性质或情形）；痛苦地；费力地，艰难地；极度地，剧烈地
    
IELTS600
2391, painted    英译中

     adj. 描画的；着色的；刷上油漆的
     v. 油漆（paint 的过去式和过去分词）
     n. （Painted）人名；（瑞典）帕因特德
    
IELTS600
2392, painter    英译中

     n. 画家；油漆匠；系船索，缆索；美洲豹
     【名】 （Painter）（英）佩因特（人名）
    
IELTS600
2393, paintings    英译中

     n. 图画；印刷品（painting 的复数）；[涂料]涂漆
    
IELTS600
2394, paired    英译中

     adj. [计]成对的；配对的
     v. 使成对；配合（pair 的过去分词）
    
IELTS600
2395, palace    英译中

     n. 王宫，（官位极高者的）府邸；住在王宫里的人，王室（the Palace）；大厦，豪宅
     adj. 王宫的，（总统）官邸的；与政府人员有关的
    
IELTS600
2396, paler    英译中

     adj. （颜色）更浅的；（脸色）更苍白的
     n. （Paler）（美、罗）帕勒尔（人名）
    
IELTS600
2397, palm    英译中

     n. 手掌，手心；（手套的）掌部；（制帆工用的）护掌；棕榈树；（作为奖赏或胜利象征的）棕榈叶；鹿角的扁平部分
     v. 把……藏在手中（尤指玩戏法）；（篮球）持球犯规；用手挡（球）
     【名】 （Palm）（英）帕姆，（瑞典）帕尔姆，（法、德、俄、捷、芬、挪）帕尔姆（人名）
    
IELTS600
2398, palsy    英译中

     n. 麻痹，麻痹状态；中风
     vt. 麻痹；使瘫痪
    
IELTS600
2399, pan    英译中

     n. 平底锅；一锅的量；<美> 烤盘，盘状器皿；（天平的）秤盘；（淘金用的）淘选盘；炼锅；<英> 马桶；钢鼓（主要为演奏者用语）；土磐，磐层；洼地，晒盐池；（旧式枪的）火药池；摇摄动作；<美，非正式> 脸
     v. 移动拍摄，摇摄；用淘金盘淘洗，淘金；<非正式> 严厉批评（书、电影、戏剧等）；在浅锅中烹调（食物）
    
IELTS600
2400, pandas    英译中

     n. [脊椎]熊猫（panda 复数形式）
    
IELTS600
2401, panels    英译中

     n. 面板（panel 的复数）；[建]嵌板；事务委员会
     v. 嵌镶（panel 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2402, panning    英译中

     n. 一顿痛斥；装鱼盘，装鱼箱；移动镜头图形学中
     v. 淘金（pan 的现在分词）；（用平底锅）烧（菜等）
    
IELTS600
2403, panorama    英译中

     n. （陆地或海洋的）全景，全貌；全景画，全景摄影；（某一主题或系列事件的）概论，综述；万花筒，各种人物，多样事物
    
IELTS600
2404, pans    英译中

     n. [轻]平底锅（pan 的复数）
     n. （Pans）人名；（西）潘斯
    
IELTS600
2405, papers    英译中

     n. 文件；证件；论文数
     n. （Papers）人名；（希）帕佩尔斯
    
IELTS600
2406, paperwork    英译中

     n. 文书工作
    
IELTS600
2407, papillae    英译中

     n. papilla 的复数形式，乳头状突起
    
IELTS600
2408, papyrus    英译中

     n. 纸莎草；纸莎草纸
    
IELTS600
2409, parachute    英译中

     n. 降落伞
     v. 跳伞；伞降，空投；紧急任命，临危受命
    
IELTS600
2410, parade    英译中

     n. 游行；列队表演，展示；检阅，阅兵；阅兵场；一系列（人或事）；夸示，炫耀；<英>（用于街道名称中）商业街，公共广场；<英>（常指远离大街的）一小排店铺
     v. 游行；（使）列队行进，接受检阅；招摇过市，大摇大摆；把（囚犯）示众；展示，展览；夸示，炫耀（财产、知识等）；（使）冒充，伪装
     【名】 （Parade）（法、德）帕拉德（人名）
    
IELTS600
2411, paraded    英译中

     v. 游行；检阅；阅兵；炫耀；列队行进（parade的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2412, paradox    英译中

     n. 矛盾的人（或事物、情况）；似非而是的隽语，悖论；悖论修辞
    
IELTS600
2413, paraglide    英译中

     滑翔
     进行滑翔伞运动
    
IELTS600
2414, paraglider    英译中

     n. 滑翔伞
     滑翔伞运动员
    
IELTS600
2415, paragliding    英译中

     n. 高崖跳伞运动；滑翔伞运动
    
IELTS600
2416, paragraph    英译中

     n. （文章的）段，段落；段落符号；短评
     v. 把（文章）分段
    
IELTS600
2417, occupied    英译中

     adj. 忙于……的，从事……的；（床、椅子、房间等）已被占用的；（地方）被占领的，遭侵占的
     v. 占用，居住；占（空间或一段时间）；（用武力）占领，侵占（occupy 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
2418, obliged    英译中

     adj. <正式>感激，感谢；<正式>被迫做某事，必须做某事
     v. （以法律、义务等）强迫，迫使；感激；（根据要求或需要）帮忙，效劳（oblige 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2419, obliterate    英译中

     v. 消灭，摧毁；涂抹，遮蔽；(从头脑中) 抹掉；盖销（尤指邮票）
    
IELTS600
2420, oboe    英译中

     n. 双簧管
    
IELTS600
2421, observance    英译中

     n. 惯例；遵守；仪式；庆祝
    
IELTS600
2422, observation    英译中

     n. 观察，监视；观察力；观察资料，观察结果；言论，评论；遵守，奉行；测天
     adj. 用于观察的
    
IELTS600
2423, observations    英译中

     n. 观察，观察值；观察结果；（观察后发表的）言论（observation 的复数形式）
    
IELTS600
2424, observatory    英译中

     n. 天文台，气象台；视野开阔的位置（或建筑物）
    
IELTS600
2425, observed    英译中

     v. 观察；遵守；注意到；庆祝（observe 的过去式与过去分词）
    
IELTS600
2426, observers    英译中

     n. 观察者（observer 的复数）
    
IELTS600
2427, observes    英译中

     遵守
     观察（observe 的第三人称单数）
    
IELTS600
2428, observing    英译中

     adj. 观察的；注意的；观察力敏锐的
     v. 观察；遵守（observe 的 ing 形式）
    
IELTS600
2429, obsessed    英译中

     adj. （对……）着迷的，（受……）困扰的
     v. 使痴迷，使着迷；牵挂，念念不忘（obsess 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2430, obsolete    英译中

     adj. 淘汰的，废弃的；（生物特征的一部分）退化的
     vt. <美>淘汰（产品），废弃（想法）
    
IELTS600
2431, obstacles    英译中

     n. 障碍；障碍物；阻碍（obstacle 的复数）
    
IELTS600
2432, obstruct    英译中

     v. 堵塞，阻塞（洞口、通道、道路等）；遮住，挡住（视线）；阻碍，妨碍
    
IELTS600
2433, obstructing    英译中

     v. 妨碍（obstruct 的 ing 形式）；阻塞
    
IELTS600
2434, obtain    英译中

     v. （尤指通过艰难的过程）得到，获得；<正式>（规则或情况）存在，通用
    
IELTS600
2435, obtained    英译中

     v. 获得（obtain 的过去分词）
    
IELTS600
2436, obviously    英译中

     adv. （用于强调）显然，显而易见；明显地
    
IELTS600
2437, occasion    英译中

     n. （某事发生的）时刻，时候；<正式>时机，适当的机会；特殊（或重大）场合，特殊（或重大）事件；<正式>理由，原因
     v. <正式> 引起，惹起
    
IELTS600
2438, occasional    英译中

     adj. 偶尔的，不经常的；（家具）特定场合才使用的； （文章、演讲或宗教仪式等）在特殊场合所作的，为特殊场合所准备的；非定时的，临时的
    
IELTS600
2439, occasionally    英译中

     adv. 偶然，偶尔
    
IELTS600
2440, occasions    英译中

     n. 场合；机会（occasion 的复数）；理由
     v. 致使；引起（occasion 的第三人称单数）
    
IELTS600
2441, occupational    英译中

     adj. 职业的，由职业引起的；占领的
    
IELTS600
2442, occupationally    英译中

     职业引起地
    
IELTS600
2443, occurred    英译中

     v. 发生（occur 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2444, occurrence    英译中

     n. 发生的事，事件；发生，出现（尤指意外且令人不快的事）
    
IELTS600
2445, octopus    英译中

     n. 章鱼；章鱼肉
    
IELTS600
2446, oddly    英译中

     adv. 古怪地；奇妙地；单数地
    
IELTS600
2447, offending    英译中

     v. 冒犯；令人不适；犯罪；违反（常规）（offend 的现在分词）
     adj. 令人不快的；违法的
    
IELTS600
2448, offensive    英译中

     adj. 无礼的，冒犯的；令人不快（讨厌）的；攻击的，进攻性的； <美>（体育比赛中）进攻的，攻势的
     n. （军事）进攻，攻势；  （引人注意的）系列行动，攻势
    
IELTS600
2449, offered    英译中

     adj. 提供的，提议的
     v. 提供，给予；提议，表示愿意（做某事）；提出，作出（offer 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2450, offering    英译中

     n. （供娱乐或出售的）产品；新近完成的艺术作品；礼品，礼物；供品，祭品；供奉，奉献；（给教会的）捐助，捐赠物（尤指捐款）
     v. 提供，给予；提议，表示愿意（做某事）；出（价），开（价）（offer 的现在分词形式）
    
IELTS600
2451, offers    英译中

     n. 提议；出价；试图（offer 的复数）；求婚
     v. 提供；试图（offer 的三单形式）；求婚
    
IELTS600
2452, officer    英译中

     n. 军官；（政府或大机构的）官员，高级职员；警察，警官；船长；某一荣誉等级中的一分子（如英帝国勋位中四等勋爵士以下的级别）
     v. 配备军官；指挥
     【名】 （Officer）（英）奥菲瑟（人名）
    
IELTS600
2453, officers    英译中

     n. 军官，人员（officer 复数形式）
    
IELTS600
2454, offices    英译中

     n. [管理]办事处（office 的复数）；[管理]办公室
     v. 提供办公室；在办公室办公（office 的三单形式）
    
IELTS600
2455, official    英译中

     adj. 正式的，官方的，官方授权的；公务的，公职的；据官方的，公开宣称的（但可能并非事实）；官方场合的，（常指）正式公开的；被正式选用的
     n. 官员，高级职员；（体育比赛中的）执法人，裁判员；<英>（大主教法庭，主教法庭或会吏总法庭的）主持法官
    
IELTS600
2456, officially    英译中

     adv. 官方地，正式地；据公布，据传（但不一定是事实）；依据法规等
    
IELTS600
2457, officials    英译中

     n. 裁判，官员；行政人员（official 的复数）
    
IELTS600
2458, oil    英译中

     n. 燃油，润滑油；石油，原油；润肤油，护发油；食用油；油性涂料，油画颜料（oils）；油画；<澳新，非正式>信息，事实
     v. 加油于……，给……加润滑油；给（皮肤）涂油，抹油
    
IELTS600
2459, oils    英译中

     n. 油类（oil 的复数）；油画颜料
     v. 给……加油；融化（oil 的第三人称单数）
    
IELTS600
2460, oldest    英译中

     adj. 最老的（old 的最高级）；最旧的
    
IELTS600
2461, oldfashioned    英译中

     adj.<罕>过时的，老式的
    
IELTS600
2462, olds    英译中

     n. 老者（old 的复数形式）
    
IELTS600
2463, olfactory    英译中

     adj. 嗅觉的；味道的
     n. 嗅觉器官
    
IELTS600
2464, olive    英译中

     n. 橄榄；橄榄树；橄榄色，黄绿色；炖牛肉卷；橄榄贝；（剖）橄榄体；（垫在螺母下拧紧以形成密封的）橄榄环
     adj. 橄榄色的，茶青色的；（皮肤）橄榄色的，浅褐色的
     【名】 （Olive）（美）奥利芙（人名）
    
IELTS600
2465, oneself    英译中

     pron. 自己；亲自；（不受他人影响的）自己
    
IELTS600
2466, ongoing    英译中

     adj. 持续存在的，仍在进行的，不断发展的
    
IELTS600
2467, onsite    英译中

     adj. 在场的，就地的
    
IELTS600
2468, onwards    英译中

     adv. 向前；在前面
    
IELTS600
2469, opener    英译中

     n. 开启工具；揭幕赛，开场戏；首粒进球；开场的话；（板球）开局者；（桥牌）开叫人
    
IELTS600
2470, operas    英译中

     n. 歌剧（opera 的复数）
    
IELTS600
2471, operated    英译中

     v. 运转；操作；（使）运作；经营；动手术；（在某地）采取军事行动；产生影响；（机构）被经营；行事；（士兵或警察）执行公务（operate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2472, operates    英译中

     v. 操作；运行；动手术（operate 的第三人称单数）
    
IELTS600
2473, operating    英译中

     adj. （机器、车辆、装置等）操作的，运作的；（企业、部门等）经营的，管理的
     v. 操纵，操作（机器或设备）；（机器等）运转，运行；开刀，动手术（operate 的现在分词形式）
    
IELTS600
2474, operations    英译中

     n. 运营；运作；业务操作（operation 的复数）
    
IELTS600
2475, operative    英译中

     adj. 运转正常的，有效的；手术的；（词）最重要的，关键的
     n. 技工，工人；密探，（尤指政府的）特工人员
    
IELTS600
2476, operators    英译中

     n. 经营者；操作者；[计]运算符（operator 的复数）
    
IELTS600
2477, opinions    英译中

     n. 意见；评价（opinion 的复数）
    
IELTS600
2478, opponents    英译中

     n. 对手（opponent 的复数）
    
IELTS600
2479, opportunities    英译中

     n. 因素；机会；机遇（opportunity 的复数）
    
IELTS600
2480, opportunity    英译中

     n. 时机，机会
    
IELTS600
2481, opposed    英译中

     adj. 反对的，敌对的；相反的，对立的
     v. 反抗，阻碍；与……竞争，与……角逐（oppose 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2482, opposing    英译中

     adj. 对抗的，反对的；（事实、观点等）截然相反的，全然不同的；（方向或位置）相反的，相对的
     v. 反抗，阻碍；与……竞争，与……角逐（oppose 的现在分词）
    
IELTS600
2483, opposite    英译中

     adj. 完全相反的，截然不同的；相反的，另一边的；（在说话者、所指的人或物）对面的；（角）对的；（叶，芽）对生的
     n. 对立的人（或物），对立面；反义词
     adv. 在对面，在对过
     prep. 在……对面，与……相对；与……合演，与……联袂演出
    
IELTS600
2484, opted    英译中

     选择
     做出抉择（opt 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2485, optimism    英译中

     n. 乐观；乐观主义
    
IELTS600
2486, optimistic    英译中

     adj. 乐观的，乐观主义的；（估计）过于乐观的，高估的
    
IELTS600
2487, optimum    英译中

     adj. 最优的，最适宜的
     n. 最佳条件，最佳水平
    
IELTS600
2488, optional    英译中

     adj. 可选择的，选修的
    
IELTS600
2489, options    英译中

     n. 选择；期权；[计]选择项（option 的复数）
     v. 给予……的销售权；为……提供选择供应的附件（option 的三单形式）
    
IELTS600
2490, orally    英译中

     adv. 口头上地；口述地
    
IELTS600
2491, orang    英译中

     n. 猩猩（等于 orangutan）
    
IELTS600
2492, orchestral    英译中

     adj. 管弦乐的；管弦乐队的
    
IELTS600
2493, orchestras    英译中

     n. （大型的）管弦乐队；乐池（=orchestra pit）；<美>（剧院中）靠近舞台的座位；古希腊剧场舞台前部半圆形的表演区（供合唱队表演歌舞）
    
IELTS600
2494, orchid    英译中

     n. 兰科植物，兰花；淡紫色
    
IELTS600
2495, ordered    英译中

     adj. 有序的；整齐的；安排好的
     v. 命令，要求；定制，订购；点餐；组织，安排（order 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2496, ordering    英译中

     v. 命令；指示；订购；点（酒菜等）；整理，安排（order 的现在分词）
     n. 组合，排列；排序
    
IELTS600
2497, orders    英译中

     abbr. 圣职（holy orders）
     n. 顺序；订单；命令；决议；整齐；勋章（order的复数）
     v. 点（餐）；订购；命令；调整（order的第三人称单数）
     n. （Orders）（美）奥德斯（人名）
    
IELTS600
2498, ordinary    英译中

     adj. 普通的，平常的；平淡无奇的，平庸的；（尤指法官、主教）常任的，本身有权的
     n. 常见的人（或事物）（the ordinary）；<英>常任法官；管区长，教区长（the Ordinary）；（罗马天主教）常规弥撒（Ordinary）；礼拜式规程书典（Ordinary）；（纹章）普通图记；普通股（ordinary share 的简称）；<美>（前轮大后轮小的）老式自行车
    
IELTS600
2499, ores    英译中

     n. [矿物]矿石；非金属矿物（ore 的复数）
    
IELTS600
2500, organisational    英译中

     adj. 组织的；编制的
    
IELTS600
2501, organisations    英译中

     n. 组织；团体（等于 organization）
    
IELTS600
2502, organise    英译中

     vi. 组织起来；组织工会
     vt. 组织（等于 organize）；有机化；给予生机
    
IELTS600
2503, organised    英译中

     adj. 有组织的；组织起来的（等于 organized）
     v. 组织；构成（organise 的过去式）
    
IELTS600
2504, notion    英译中

     n. 概念，想法；缝纫用品；一时的念头，突发的奇想
    
IELTS600
2505, numerous    英译中

     adj. 众多的，许多的
    
IELTS600
2506, negatively    英译中

     adv. 消极地；否定地
    
IELTS600
2507, negotiate    英译中

     v. （尤指在商业或政治上）谈判，磋商，洽谈；商定，达成协议；顺利通过，成功越过；解决（难题）；议付，洽兑；转让（支票、汇票或票据）
    
IELTS600
2508, negotiating    英译中

     n. 谈判
     v. 谈判（negotiate 的 ing 形式）；磋商
    
IELTS600
2509, negotiation    英译中

     n. 谈判，协商；转让
    
IELTS600
2510, negotiations    英译中

     n. 谈判（negotiation 的复数）；磋商
    
IELTS600
2511, neighborhood    英译中

     n. 附近；街坊；接近；街区
    
IELTS600
2512, neighbouring    英译中

     adj. 邻近的；附近的；接壤的
    
IELTS600
2513, neighbours    英译中

     n. 邻居；同胞；仁慈的人（neighbour 的复数）
     v. 邻近；亲近（neighbour 的三单形式）
    
IELTS600
2514, nematodes    英译中

     n. （无脊椎）线虫，线虫类（nematode 的复数）
    
IELTS600
2515, nerves    英译中

     n. [解剖]神经；神经紧张；胆量（nerve 的复数）
     v. 使振作；鼓足勇气（nerve 的第三人称单数）
    
IELTS600
2516, nervousness    英译中

     n. 神经质；[心理] 神经过敏；紧张不安
    
IELTS600
2517, nesting    英译中

     n. 布置当前环境事务的趋向
     v. 筑巢；使套入（nest 的现在分词）
    
IELTS600
2518, netball    英译中

     n. （女子）无挡板篮球，篮网球
    
IELTS600
2519, netting    英译中

     n. 网，网状物，网状材料；网鱼；结网；丝网，铁丝网
     v. 把……织成网；用网捕捉（net 的现在分词）
    
IELTS600
2520, networking    英译中

     n. 建立工作关系网；（计算机系统的）联网，网络化
     v. 使（计算机）联网；（尤指工作中）建立关系网，建立人脉；对（电视或广播节目）进行联播（network 的现在分词形式）
    
IELTS600
2521, newcomer    英译中

     n. 新来者，新手；新鲜事物
     n. （Newcomer）（美）纽科默（人名）
    
IELTS600
2522, newsletter    英译中

     n. （机构定期寄发给成员的）通讯，简报
    
IELTS600
2523, newspaper    英译中

     n. 报纸，报；报社；（尤指用作他途的）旧报纸
    
IELTS600
2524, newspapers    英译中

     n. 报纸，报章（newspaper 的复数）
     v. 从事报纸工作（newspaper 的三单形式）
    
IELTS600
2525, nibble    英译中

     v. 啃，小口咬；反复轻咬；（对提议或想法）略显兴趣；蚕食；（动物）小口地啃
     n. 一小口；<非正式>（常为聚会上提供的）点心，小吃（nibbles）；<非正式>对商业机会感兴趣的表示
    
IELTS600
2526, nicely    英译中

     adv. 漂亮地；恰好地；精细地
     n. （Nicely）人名；（英）奈斯利
    
IELTS600
2527, nicer    英译中

     adj. 良好的
    
IELTS600
2528, niche    英译中

     n. 合适（称心）的工作（活动）（one's niche）；壁龛；（产品的）商机；生态位（一个生物所占生境的最小单位）
     v. 把……放在壁龛中
     adj. （产品）针对特定小群体的
    
IELTS600
2529, niece    英译中

     n. 外甥女，侄女
     【名】 （Niece）（英）尼斯（人名）
    
IELTS600
2530, nightlife    英译中

     n. 夜生活
    
IELTS600
2531, nightmare    英译中

     n. 噩梦；可怕的经历，很难对付的人（或情形）
    
IELTS600
2532, nights    英译中

     n. 夜；晚上（night 的复数形式）
     adv. 每晚；在夜间
    
IELTS600
2533, nineteenth    英译中

     num. 第十九；十九分之一
     adj. 第十九的；十九分之一的
    
IELTS600
2534, nineties    英译中

     九十几
     九十年代（ninety 的名词复数）
    
IELTS600
2535, ninety    英译中

     n. 九十
     adj. 九十的；九十岁的
     num. 九十
    
IELTS600
2536, ninth    英译中

     num. 第九；第九名；九度音
     n. 九分之一
     adj. 第九的；九分之一的
    
IELTS600
2537, nitrate    英译中

     n. 硝酸盐
     v. 用硝酸处理
    
IELTS600
2538, nitrogen    英译中

     n. [化学] 氮
    
IELTS600
2539, nitty    英译中

     adj. 多虱卵的
    
IELTS600
2540, nobility    英译中

     n. 贵族；崇高，高尚
    
IELTS600
2541, noble    英译中

     adj. 崇高的，高尚的；宏伟的，卓越的；贵族的，高贵的；惰性的
     n. （旧时的）贵族
     【名】 （Noble）（英、法、意）诺布尔，（西）诺夫莱，（阿拉伯）努布莱（人名）
    
IELTS600
2542, nobleman    英译中

     n. 贵族
    
IELTS600
2543, noise    英译中

     n. 噪音，嘈杂声；声音，响声；用言语暗示；（电流）杂音，干扰（信号）；垃圾信息
     v. 议论，传开；<文>喧闹
     【名】 （Noise）（英）诺伊斯（人名）
    
IELTS600
2544, noisy    英译中

     adj. 嗓门大的，聒噪的；嘈杂的，充满噪音的；吵吵嚷嚷的，哗众取宠的；（尤指电子设备的）干扰，干扰信息
    
IELTS600
2545, nominated    英译中

     adj. 被提名的；被任命的
     v. 提名；任命（nominate 的过去分词）
    
IELTS600
2546, nonsense    英译中

     n. 荒谬的想法（看法），胡说；愚蠢的行为，胡闹；无意义的话（字句）
     adj. 无意义的，荒谬的
     int. 胡说，废话
    
IELTS600
2547, normally    英译中

     adv. 通常，平常；正常地；正交地
    
IELTS600
2548, northeast    英译中

     n. 东北方，东北部
     adj. 东北的；向东北的；（风等）来自东北的
     adv. 在东北；向东北；（风等）来自东北
    
IELTS600
2549, northern    英译中

     adj. 北方的，向北的，北部的；生活在北方的，源自北方的；（风）北方吹来的
     n. （美国）北部方言（Northern）
    
IELTS600
2550, northwards    英译中

     adv. 向北
     向北的
    
IELTS600
2551, nose    英译中

     n. 鼻子；（飞机、火箭等的）头部，机首；嗅觉；觉察力；（酒的）特有的气味；<非正式>警方线人；探听，探问
     v. （车辆、船只等）缓慢地前行；（动物用鼻子）拱，嗅；勉强领先（或获胜）；<非正式>窥探，搜寻
    
IELTS600
2552, notable    英译中

     adj. 显要的，值得注意的；非常成功的，令人尊敬的
     n. 显要人物，名流
    
IELTS600
2553, notably    英译中

     adv. 明显地，显著地；尤其，特别
    
IELTS600
2554, notebook    英译中

     n. 笔记本；笔记本电脑
    
IELTS600
2555, noted    英译中

     adj. 著名的，有名的
     v. 注意，留意；指出，特别提到；记录（note 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2556, noteworthy    英译中

     adj. 值得注意的，显著的
    
IELTS600
2557, nothing    英译中

     pron. 没有什么，没有一件东西；无关紧要的事，无足轻重的人；不值钱，不花钱；没有什么；（表示强调）没有别的东西；（计算机数量上的）零
     adv. 并不，毫不；<美，非正式> 用于强烈地表示相反看法根本不是（这样）
     n. 无关紧要的事，无足轻重的人；空地，虚空；零；无
     adj. <非正式>没前途的，没价值
    
IELTS600
2558, noticeable    英译中

     adj. 显而易见的，明显的；值得注意的
    
IELTS600
2559, noticeboards    英译中

     n. 布告栏；警告牌
    
IELTS600
2560, noticed    英译中

     v. 注意到；重视；认可；<古>评论（notice 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2561, notices    英译中

     n. 条款；启事；通知函（notice 的复数）
     v. 注意；通知（notice 的三单形式）
    
IELTS600
2562, noticing    英译中

     v. 注意，留心；通知（notice 的现在分词）
     n. 注意，布告，通知
    
IELTS600
2563, notified    英译中

     通知
    
IELTS600
2564, notifies    英译中

     通知
    
IELTS600
2565, notify    英译中

     v. 通报，告知；申报
    
IELTS600
2566, noting    英译中

     v. 注意；特别提出；做笔记（note 的现在分词）
    
IELTS600
2567, notions    英译中

     n. 观念（notion 的复数）；小商品
    
IELTS600
2568, novel    英译中

     n. （长篇）小说
     adj. 新颖的，珍奇的
     【名】 （Novel）（英、法、西）诺韦尔（人名）
    
IELTS600
2569, novelist    英译中

     n. 小说家
    
IELTS600
2570, novels    英译中

     n. 小说（novel 的复数）
    
IELTS600
2571, novelty    英译中

     n. 新颖，新奇性；新奇的事物（或人、环境）；廉价小饰物，小玩意儿
     adj. 新奇的，风格独特的
    
IELTS600
2572, novice    英译中

     n. 初学者，新手；见习修士，见习修女；尚未赢过大赛的赛马
     【名】 （Novice）（法）诺维斯（人名）
    
IELTS600
2573, novices    英译中

     n. 新手，初学者（novice 的复数形式）
    
IELTS600
2574, nowadays    英译中

     adv. 如今，现在
    
IELTS600
2575, nowhere    英译中

     adv. 无处，哪里都不；不可能看见（或找到）的；没有任何地方；无名的小地方；（在文本、演讲或争论中） 任何地方都没有
     n. 不存在的地方，荒芜的地区
     adj. <非正式>无望成功的；不知名的
    
IELTS600
2576, nuances    英译中

     细微差别
    
IELTS600
2577, nucleus    英译中

     n. 原子核；细胞核；核心，中心；神经核；（彗星的）核
    
IELTS600
2578, nuggets    英译中

     n. 丹佛掘金（nugget 的复数）；金砖
    
IELTS600
2579, nuisance    英译中

     n. 麻烦事，讨厌的人（或事物、情况）；损害，妨害；骚扰行为，妨害行为
    
IELTS600
2580, numbers    英译中

     n. [数] 数字（number的复数）；算术
     n. （Numbers）Numbers表格
    
IELTS600
2581, nurse    英译中

     n. 护士；<旧>保姆，奶妈；保育虫；（保护其他作物的）防护作物；沙锥齿鲨
     v. 看护，照料；细心打理；调养，调治；喂奶，哺乳；吃奶；怀有；慢慢地喝；爱惜地搂抱；<旧>（在某种特定条件下）被抚养长大；（台球，斯诺克）聚球，使球互相靠拢
     【名】 （Nurse）（美、爱）纳斯（人名）
    
IELTS600
2582, nursery    英译中

     n. 托儿所，幼儿园；儿童房；<旧>儿童活动室；苗圃；（医院里的）育婴室；动物繁殖场；温床；两岁的马参加的赛马
     adj. 幼儿教育的
    
IELTS600
2583, nurses    英译中

     n. [医]护士；褓姆，看护（nurse 的复数）
     v. 护理；细心照看（nurse 的第三人称单数）
    
IELTS600
2584, nursing    英译中

     n. 护理；看护；养育
     v. 看护；养育（nurse 的 ing 形式）
    
IELTS600
2585, nurture    英译中

     v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生
     n. 养育，培育；教养；（总称）环境因素
    
IELTS600
2586, nurturing    英译中

     v. 养育；扶持；滋长；怀有（希望、想法等）；教育；培养（某人）（nurture 的现在分词）
    
IELTS600
2587, nut    英译中

     n. 坚果（仁）；螺母，螺帽；<非正式>疯子，怪人；<非正式>入迷的人，狂热分子；<英>头，头脑；<非正式>营运经费，开销；难事，难题，难对付的人；<非正式>睾丸；（尤指煤的）块，团；（小提琴或类似乐器琴弓末端的）松紧螺丝；（弦乐器上的）琴马
     v. <非正式>用头撞；<古>采坚果，采干果
     【名】 （Nut）（阿拉伯）努特，（柬）努（人名）
    
IELTS600
2588, nutrient    英译中

     n. 养分，营养物
     adj. 营养的，滋养的
    
IELTS600
2589, nutrients    英译中

     n. 营养物；养分（nutrient 的复数）
    
IELTS600
2590, nutrition    英译中

     n. 营养，滋养；营养学；食物，营养物
    
IELTS600
2591, nutritional    英译中

     adj. 营养的
    
IELTS600
2592, nutritious    英译中

     adj. 有营养的，营养丰富的
    
IELTS600
2593, nuts    英译中

     adj. 发疯的，发狂的；<非正式>热爱，迷恋
     int. 呸，胡说（用于表达愤怒、失望等）
     n. 睾丸（nuts）；坚果（仁）；螺母，螺帽（nut 的复数）
     v. <非正式>用头撞；<古>采坚果，采干果（nut 的第三人称单数）
    
IELTS600
2594, nylon    英译中

     n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
    
IELTS600
2595, oak    英译中

     n. 橡树，栎树；橡木，栎木；（栎木桶里陈年老酒的）烟香气；栎棕色；栎木家具，栎木制品
     adj. 栎树的；栎木制的
     【名】 （Oak）（英）奥克（人名）
    
IELTS600
2596, obesity    英译中

     n. 过度肥胖，肥胖症
    
IELTS600
2597, obey    英译中

     v. 遵守，服从，听从；<非正式>顺……的意，按……的通常情况行事；遵循（原则、自然规律等）
     【名】 （Obey）（英、法）奥贝（人名）
    
IELTS600
2598, obeys    英译中

     v. 遵守，服从，听从；<非正式>顺……的意，按……的通常情况行事；遵循（原则、自然规律等）
     【名】 （Obey）（英、法）奥贝（人名）
    
IELTS600
2599, objectively    英译中

     adv. 客观地
    
IELTS600
2600, objectives    英译中

     n. 目标，目的，宗旨；宾格；物镜（objective 的复数）
    
IELTS600
2601, objectivity    英译中

     n. 客观；客观性
    
IELTS600
2602, obligations    英译中

     n. [法]义务；债务；承付款项（obligation 的复数）
    
IELTS600
2603, obligatory    英译中

     adj. 有义务的，强制性的；惯常的，赶时髦的；（规定，裁决）有约束力的
    
IELTS600
2604, mobility    英译中

     n. （住处、社会阶层、职业方面的）流动能力；活动性，灵活性
    
IELTS600
2605, mock    英译中

     v. 嘲笑，（模仿）嘲弄；使显得徒劳，使显得可笑；（照原尺寸）模仿，仿制 （mock sth. up）
     adj. 假装的，假的；仿真的；（考试、作战等）模拟的，演习的
     n. <英>模拟考试（mocks）；<旧>嘲笑对象，笑柄；嘲笑；模仿，仿造（品）
     adv. 虚假地，不诚实地
     【名】 （Mock）（美、德）莫克（人名）
    
IELTS600
2606, mode    英译中

     n. 方式，做法；（机器、设备的）运行方式，状态；（衣着、艺术等的）形式，风格；<非正式>（思想、情感或行为的）状态，状况；（音乐的）调式；众数（一组数字中出现次数最多的数）；（逻）（模态命题的）式，形式；（物理）模（式），波型；（模态命题的）式，形式
     【名】 （Mode）（英、德、法、乍、瑞典）莫德（人名）
    
IELTS600
2607, modelled    英译中

     做模特儿（modelled 的 model 的过去式与过去分词形式）
     模仿（modelled 的 model 的过去式与过去分词形式）
     做模型（modelled 的 model 的过去式与过去分词形式）
    
IELTS600
2608, models    英译中

     航模型式
    
IELTS600
2609, moderately    英译中

     adv. 有合理限度地，适中地；一般地，勉强地
    
IELTS600
2610, moderating    英译中

     adj. 减速的；慢化的
     v. 和缓；减轻；主持（moderate 的 ing 形式）
    
IELTS600
2611, modern    英译中

     adj. 近代的，现代的；当代风格的，现代派的；现代化的，新式的；摩登的，时髦的
     n. 现代人；现代派艺术家；主张现代风格的人，宣扬现代价值观的人
    
IELTS600
2612, modernised    英译中

     adj. 现代化的
     v. 使……现代化（modernise 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2613, modest    英译中

     adj. 不太多的，适中的；谦虚的，谦逊的；保守的，端庄的；不错的；（服装）不显身材的；羞怯的，腼腆的
     【名】 （Modest）（罗）莫代斯特，（德）莫德斯特，（俄）莫杰斯特（人名）
    
IELTS600
2614, modifications    英译中

     n. 修改；修饰；变型；条款修订（modification 的复数）
    
IELTS600
2615, modified    英译中

     adj. 改进的，修改的；改良的
     v. 修改；缓和（modify 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2616, modify    英译中

     v. 修改，改进；修饰，限定；缓和，使温和；使改形，使转化；变（音）
    
IELTS600
2617, modules    英译中

     n. 组件；（大学课程）组成单元；（航天器的）舱；模块（module 的复数）
    
IELTS600
2618, moist    英译中

     adj. 潮润的，微湿的；（地区或空气）潮湿的，多雨的；（眼睛）含泪的，泪汪汪的；湿（性）的
    
IELTS600
2619, moisture    英译中

     n. 潮气，水分
    
IELTS600
2620, molecular    英译中

     adj. 分子的，与分子有关的
    
IELTS600
2621, molecules    英译中

     n. [化学]分子，微粒；[化学]摩尔（molecule 的复数）
    
IELTS600
2622, moments    英译中

     n. 片刻（moment 复数形式）
    
IELTS600
2623, monitored    英译中

     v. 检测；监控；监听（外国广播或电话）；监控（无线电或电视传输信号）（monitor 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
2624, monitoring    英译中

     n. 监视，[自]监控；检验，检查
     v. 监视，[通信][军]监听，监督（monitor 的 ing 形式）
    
IELTS600
2625, monitors    英译中

     n. [自]监视器，监控器；情况通报（monitor 复数形式）
    
IELTS600
2626, monkeys    英译中

     n. 猴子（monkey 的复数）
     v. 模仿（monkey 的单三形式）；胡闹，乱弄
    
IELTS600
2627, monogamous    英译中

     adj. 一夫一妻的；[动] 单配的
    
IELTS600
2628, monoxide    英译中

     n. [无化] 一氧化物
    
IELTS600
2629, monsoons    英译中

     季节风
    
IELTS600
2630, monsters    英译中

     n. 怪物；怪兽；妖怪（monster 的复数形式）
    
IELTS600
2631, monthly    英译中

     adj. 每月的，每月一次的；按月支付的，按月计算的；（票、通行证等）有效期为一个月的
     n. 月刊
     adv. 每个月，每月一次
    
IELTS600
2632, months    英译中

     月份（month 的复数）
    
IELTS600
2633, monument    英译中

     n. 纪念碑，纪念馆，纪念物；遗址，名胜古迹；典范；塑像，墓碑；有永久价值的作品
     v. 为……树碑
    
IELTS600
2634, monuments    英译中

     n. 纪念碑（或馆、堂、像等）；墓碑；历史遗迹；丰碑；专题论文；界石；国家保护建筑（monument 的复数）
    
IELTS600
2635, moon    英译中

     n. 月亮，月球；月光；卫星；月份；渴望之物；月状物
     v. 懒散度日，浪荡；出神，呆视；（向某人）亮屁股；虚度（时间）
     【名】 （Moon）（英）穆恩，（瑞典）莫恩，（柬）蒙，（缅）孟（人名）
    
IELTS600
2636, moral    英译中

     adj. 有关道德的；基于道德的，道义上的；品行端正的，有道德的；伦理的；能辨别是非的
     n. 道德准则（标准）；寓意，道德上的教训
     【名】 （Moral）（德、法、西、葡、土）莫拉尔（人名）
    
IELTS600
2637, morale    英译中

     n. 士气，精神面貌
     【名】 （Morale）（意、西）莫拉莱（人名）
    
IELTS600
2638, morally    英译中

     adv. 道德上，道义上；（尤指与人品有关的，有明确证据）确实地，确确切切地
    
IELTS600
2639, mornings    英译中

     adv. 每天早晨
    
IELTS600
2640, mortgaged    英译中

     n. 按揭，抵押贷款；抵押贷款额
     v. 抵押；（为眼前好处）使承受（未来）风险
    
IELTS600
2641, mosquitoes    英译中

     n. 蚊子（mosquito 的复数）
    
IELTS600
2642, mostly    英译中

     adv. 多半，主要地；几乎全部，几乎所有
    
IELTS600
2643, mothers    英译中

     n. 母亲；根源（mother 的复数）
     v. 生下；母亲般照管；承认自己为……的母亲（mother 的三单形式）
    
IELTS600
2644, motion    英译中

     n. 运动，移动；手势，动作；提议，议案；<英>排便，大便；转动的机械装置；（当庭提出裁决或命令的）请求，申请
     v. 打手势，示意
    
IELTS600
2645, motivate    英译中

     v. 成为……的动机，是……的原因；激励，激发；<南非>申请
    
IELTS600
2646, motivated    英译中

     adj. 积极的，主动的；有……动机的
     v. 成为……的动机；激励；<正式>（就所说的话）给出理由（motivate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2647, motivations    英译中

     n. 动机（motivation 的复数）；表明动机
    
IELTS600
2648, motives    英译中

     n. 动机；目的；运动（motive 的复数）
     v. 使有动机；促动（motive 的三单形式）
    
IELTS600
2649, motorcycle    英译中

     n. 摩托车
     v. 骑摩托车
    
IELTS600
2650, motorised    英译中

     使用机动车的
     机动的
     有引擎的
    
IELTS600
2651, motorists    英译中

     汽车司机
     乘汽车旅行者（motorist 的名词复数）
    
IELTS600
2652, mould    英译中

     n. 模具，铸模；类型，个性；霉，霉菌；框架，型芯；松软沃土，腐殖土
     v. 使……成形，用模子制作，浇铸；影响，塑造；（使）紧贴于，吻合；（使）发霉
     【名】 （Mould）（英、美、爱）莫尔德（人名）
    
IELTS600
2653, mountains    英译中

     n. 山脉；山区；山岳（mountain 的复数）
    
IELTS600
2654, mounted    英译中

     adj. 骑马的；安装好的；裱好的
     v. 安装（mount 的过去式和过去分词）；爬上；骑上
    
IELTS600
2655, mouthpiece    英译中

     n. 喉舌；代言人；送话口
    
IELTS600
2656, movable    英译中

     adj. 动产的；可移动的；不固定的
     n. 动产；可移动的东西
    
IELTS600
2657, movements    英译中

     n. 运动，运转；动作（movement 的复数形式）；运动健身
    
IELTS600
2658, movies    英译中

     n. （美）[电影]电影（movie 的复数）
    
IELTS600
2659, moving    英译中

     adj. 动人的，感人的；活动的，移动的；促使某人采取行动的；搬家的，调动的
     v. 移动；采取行动；搬迁（move 的现在分词形式）
     【名】 （Moving）（英、印、丹、挪、以、阿、加拿大）穆文英（人名）
    
IELTS600
2660, mph    英译中

     abbr. 每小时英里数（miles per hour）
    
IELTS600
2661, mud    英译中

     n. 泥，淤泥，泥浆；（多指与腐化有关的）侮蔑，诽谤
    
IELTS600
2662, muddled    英译中

     v. 弄乱；（使）困惑；混淆；懵懵懂懂地白忙；调制（饮料）（muddle 的过去式及过去分词）
     adj. 糊涂的，混乱的
    
IELTS600
2663, muddy    英译中

     adj. 泥泞的，多泥的；含泥的，浑浊的；灰暗的，暗淡的；模糊的，不清晰的；（声音，尤指乐声）重浊的；像泥土般的
     v. 使变得泥泞，使浑浊；使模糊，使混乱；使（颜色）变暗
    
IELTS600
2664, mulberry    英译中

     n. 桑树；桑葚，桑椹；深紫红色
     n. （Mulberry）（美、英、加）马尔伯里（人名）
    
IELTS600
2665, multicoloured    英译中

     adj. 多色彩的
    
IELTS600
2666, multimedia    英译中

     adj. 多媒体的；使用多媒体的
     n. 多媒体（技术）；多媒体的使用；（艺术中）多种材料的使用
    
IELTS600
2667, multiple    英译中

     adj. 多个的，多种的；多人共有的；影响身体许多部位的
     n. 倍数；<英>连锁商店；（电信）复联，复接
    
IELTS600
2668, multitask    英译中

     vt. 使多任务化
     n. [计] 多任务
    
IELTS600
2669, muscle    英译中

     n. 肌肉；体力，力气；权力，影响力；<非正式>身强力壮的男子（们）
     v.  用力搬动；挤；<美，非正式> 以经济（或政治）压力迫使；加强
    
IELTS600
2670, muscles    英译中

     n. 肌肉（muscle 的复数）
    
IELTS600
2671, museums    英译中

     n. 博物馆（museum 的复数形式）
    
IELTS600
2672, mushrooms    英译中

     n. 蘑菇；蕈类（mushroom 的复数）
     vi. 采蘑菇；蘑菇般地迅速增长（mushroom 的第三人称单数）
    
IELTS600
2673, musical    英译中

     adj. 音乐的，配乐的；喜爱音乐的，精通音乐的；悦耳的，动听的
     n. 音乐剧，音乐片
    
IELTS600
2674, musicals    英译中

     音乐剧
    
IELTS600
2675, musicians    英译中

     n. 音乐家（musician 的复数）；乐师
    
IELTS600
2676, mysteries    英译中

     n. 神秘的事物；难以理解的事；古代的秘密宗教仪式（mystery 的复数）
    
IELTS600
2677, mysterious    英译中

     adj. 不可思议的，难以理解的；（人）神秘的，陌生的；保密的，故弄玄虚的
    
IELTS600
2678, mythologized    英译中

     v. 使变成神话，使神话化，故弄玄虚；夸大或美化……的形象（mythologize 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2679, myths    英译中

     神话
     谬见
    
IELTS600
2680, namesake    英译中

     n. 名义；同名物；同名的人
    
IELTS600
2681, nanotech    英译中

     n. 纳米技术，纳米科技
    
IELTS600
2682, naps    英译中

     abbr. 国家自动支付系统（National Automated Payment System）
    
IELTS600
2683, narrowing    英译中

     n. 缩小，收缩；变窄
     v. 变窄（narrow 的 ing 形式）
    
IELTS600
2684, national    英译中

     adj. 国家的，全国的；国家所有的，国立的；国内的，本国的
     n. 国民，侨民；全国性比赛；全国性报纸
    
IELTS600
2685, nationally    英译中

     adv. 全国性地；以国民立场地；举国一致地
    
IELTS600
2686, natural    英译中

     adj. 天然的，非人为的；合理的，意料之中的；天生的，本能的；不做作的，真实的；亲生的；<旧>私生的；符合是非判断的；自然科学的；本位音的；（织物）原色的，本白色的；（铜管乐器）无键（或孔）的；（与）泛音列音符和间隔（有关）的；（桥牌）（叫牌）实叫的；（基督教神学）物质世界的，非精神的
     n. 有天赋的人；适合人选；本位音；白键；（纸牌、掷骰子中）最好的组合；天然鱼饵；白痴
     【名】 （Natural）（西）纳图拉尔（人名）
    
IELTS600
2687, naturally    英译中

     adv. 自然地，天然地；当然地，必然地；天生地，天性地；不做作地；合乎常理地
    
IELTS600
2688, nature    英译中

     n. 大自然，自然界；性格，秉性；本质，特点；类型，种类；<古>具有某种特性的人
     【名】 （Nature）（法）纳蒂尔（人名）
    
IELTS600
2689, nav    英译中

     abbr. 海军的，军舰的（naval）；航行（navigate）；航海（navigation）；航行的（navigational）；可航行的（navigable）
    
IELTS600
2690, navigable    英译中

     adj. 可航行的；可驾驶的；适于航行的
    
IELTS600
2691, navigate    英译中

     v. 导航，引路；航行于，横渡；穿过，穿越；驾驶，操纵；浏览；（有效地）处理；(鱼、动物或昆虫)找到正确的行动方向；绕过
    
IELTS600
2692, navigation    英译中

     n. 导航；航行，航海；航运，水上运输；浏览，访问；领航术，航海术；内河水道（尤指运河）
    
IELTS600
2693, navy    英译中

     n. 海军；深蓝色；舰队
    
IELTS600
2694, nearby    英译中

     adj. 附近的
     adv. 在附近
    
IELTS600
2695, nearer    英译中

     adj. 更近的；更不久以后的；更接近的
     adv. 更近地；更不久以后地；更接近地
    
IELTS600
2696, nearest    英译中

     adj. 最近的（near 的最高级）
    
IELTS600
2697, nearly    英译中

     adv. 几乎，差不多；密切地，亲密地；即将，就要
    
IELTS600
2698, neatly    英译中

     adv. 整齐地；简单而聪明地
    
IELTS600
2699, necessarily    英译中

     adv. 必定，必然；必要地
    
IELTS600
2700, necessities    英译中

     n. 必需品（necessity 的复数）
    
IELTS600
2701, necessity    英译中

     n. 必需品，必需的事物；必要，需要；必然性，不可避免的情况
    
IELTS600
2702, necklaces    英译中

     n. 项链（necklace 复数）
    
IELTS600
2703, nectar    英译中

     n. 花蜜；果汁；（希腊罗马诸神饮用的）神酒，琼浆；甘美的饮料
     【名】 （Nectar）（罗）内克塔尔（人名）
    
IELTS600
2704, needles    英译中

     n. 针数，千针本；[印刷]折页顶针（needle 复数形式）
     n. （Needles）人名；（英）尼德尔斯
    
IELTS600
2705, medal    英译中

     n. 奖牌，勋章，纪念章
     v. 赢得奖章
     【名】 （Medal）（西、捷）梅达尔（人名）
    
IELTS600
2706, media    英译中

     n. 新闻媒体，传媒（medium的复数形式）；媒体工作者；（尤指血管壁的）中间层（复数mediae）；浊塞音；中脉
    
IELTS600
2707, mediaeval    英译中

     adj. 中世纪的；中古的
    
IELTS600
2708, mediator    英译中

     n. 调停者，解决纷争的人（机构）；中介物
    
IELTS600
2709, medical    英译中

     adj. 医学的，医疗的；内科的
     n. 体格检查，健康检查
    
IELTS600
2710, medication    英译中

     n. 药物，药品；药物治疗
    
IELTS600
2711, medicinal    英译中

     adj. 药用的，有疗效的；有益身体健康的，有益心理健康的
     n. 药用物质，药用材料
    
IELTS600
2712, medicines    英译中

     n. 药品；药物；医药（medicine 的复数形式）
     v. 给……服药；用药治病（medicine 的第三人称单数）
    
IELTS600
2713, medieval    英译中

     adj. 中世纪的；<非正式>非常老派的，极其过时的
    
IELTS600
2714, medium    英译中

     n. 媒介，媒体；方法，手段；（艺术创作）材料，素材；灵媒，巫师；培养基；环境；中等，中号；存储（或打印）介质；（颜料）溶剂（如油或水）；（品质、状态）中等，中庸
     adj. 中等的，中间的，适中的；五分熟的，半熟的；（程度、强度或数量）平均的；（颜色）不深不浅的，适中的；（投球，投球手）中速的
    
IELTS600
2715, megawatts    英译中

     n. 百万瓦特（megawatt 的复数）
    
IELTS600
2716, melanin    英译中

     n. 黑色素
     n. （Melanin）人名；（俄）梅拉宁
    
IELTS600
2717, melanosomes    英译中

     n. 黑素体，黑色体
    
IELTS600
2718, mellow    英译中

     adj. （颜色或光线）柔和的，温暖的；（声音）悦耳的，圆润的；（酒）芳醇的，（水果）成熟香甜的；（性格）稳健的，老练的；悠闲的，怡然自得的；<非正式>（喝酒或吸毒后）轻松自在的，飘飘然的；（土壤）肥沃的，富饶的
     v. （使）变成熟老练，（使）变平易近人；（使）变柔和；（使）（酒）变得芳醇；<美，非正式>（使）变得轻松平静（mellow out）
     【名】 （Mellow）（英）梅洛（人名）
    
IELTS600
2719, melted    英译中

     adj. 融化的；溶解的
     v. 融化；溶解（melt 的过去式）
    
IELTS600
2720, melts    英译中

     n. [冶]熔体（melt 的复数）
     v. 熔化（melt 的第三人称单数形式）
     n. （Melts）人名；（俄、芬）梅尔茨
    
IELTS600
2721, membership    英译中

     n. 会员身份，会籍；会员数；（全体）会员
    
IELTS600
2722, memories    英译中

     n. 记忆（memory 的复数）；回忆
    
IELTS600
2723, memorizing    英译中

     n. 记忆，熟记
     v. 记忆，熟记；纪念（memorize 的现在分词）
    
IELTS600
2724, mental    英译中

     adj. 存在于大脑中的，思考的；精神的，思想的，智力的；精神病治疗的，精神健康的；<非正式>疯癫的，不正常的
    
IELTS600
2725, mentally    英译中

     adv. 精神上，智力上，思想上
    
IELTS600
2726, mentioned    英译中

     v. 提及，说起，谈到（mention 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2727, mentor    英译中

     n. 导师，指导者
     v. 给予培训
    
IELTS600
2728, menus    英译中

     n. 菜单（menu 的复数形式）
    
IELTS600
2729, merchants    英译中

     n. [贸易]商人（merchant 的复数）
    
IELTS600
2730, mercury    英译中

     n. 汞，水银 ；水银柱；<史>水银，汞盐；山靛；墨丘利（罗马十二主神之一）（Mercury）；水星（Mercury）；<古>信使
    
IELTS600
2731, merely    英译中

     adv. 仅仅，只（用于强调某物小或微不足道）；无非是……，不过是……（指某事的原因或影响）
    
IELTS600
2732, mergers    英译中

     v. 兼并；[经]合并（merger 的第三人称单数）
     n. 吸收；企业或公司之间的合并；归并（merger 的复数形式）
    
IELTS600
2733, merits    英译中

     n. 优点，长处；（成绩）良好；功绩（merit 的复数）；是非曲直；善行
     v. 应得，值得（merit 的第三人称单数）
    
IELTS600
2734, meshwork    英译中

     n. 网络；网状组织
    
IELTS600
2735, messages    英译中

     n. [计][通信]信息，留言板（message 的复数形式）
     v. 作文电发出；用文电通知（message 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2736, messing    英译中

     v. 弄乱，弄乱（mess 的现在分词）
    
IELTS600
2737, met    英译中

     v. 遇见（meet 的过去式和过去分词）
     n. （Met）人名；（瑞典）梅特
    
IELTS600
2738, metabolic    英译中

     adj. 新陈代谢的
    
IELTS600
2739, metabolism    英译中

     n. 新陈代谢
    
IELTS600
2740, metals    英译中

     五金
    
IELTS600
2741, metaphor    英译中

     n. 隐喻，暗喻；象征，标志
    
IELTS600
2742, meteorologists    英译中

     n. 气象学家（meteorologist 的复数）
    
IELTS600
2743, meteorology    英译中

     n. 气象状态，气象学
    
IELTS600
2744, meters    英译中

     n. [计量]米；[计量]公尺（meter 的复数形式）
    
IELTS600
2745, methodologies    英译中

     n. [经]方法论（methodology 的复数形式）
    
IELTS600
2746, methodology    英译中

     n. 方法论，一套方法
    
IELTS600
2747, methods    英译中

     n. 方法，方式；研究方法（method 的复数）
    
IELTS600
2748, metre    英译中

     n. 米，公尺；用于竞赛名称，……米比赛；（诗歌的）韵律，格律；节拍
     【名】 （Metre）（英）米特（人名）
    
IELTS600
2749, metres    英译中

     米
     格律
    
IELTS600
2750, metropolis    英译中

     n. （国或地区的）首都，首府；大都会，大城市；教会省份的首领；殖民地的起源城市或国家
     【名】 （Metropolis）（英）梅特罗波利斯（人名）
    
IELTS600
2751, miasma    英译中

     n. 瘴气；臭气；不良影响
    
IELTS600
2752, mic    英译中

     abbr. 麦克风，话筒（microphone）
     n. （Mic）（阿、瑞）米克（人名）
    
IELTS600
2753, mice    英译中

     n. 老鼠（mouse 的复数）
     n. （Mice）（塞）米采（人名）
    
IELTS600
2754, microbes    英译中

     n. 细菌，[微]微生物；微生物类（microbe 的复数形式）
    
IELTS600
2755, micromanage    英译中

     微观管理
    
IELTS600
2756, microphones    英译中

     n. [电子]麦克风（microphone 的复数）
    
IELTS600
2757, microscope    英译中

     n. 显微镜
    
IELTS600
2758, mid    英译中

     adj. 中间的；中央的
     prep. 在……之中
     n. （Mid）人名；（柬）米
    
IELTS600
2759, middlemen    英译中

     n. 中间商；经纪商（middleman 的复数）
    
IELTS600
2760, migrants    英译中

     n. 移民；移居者；候鸟（migrant 的复数形式）
    
IELTS600
2761, migrated    英译中

     v. 迁徙；迁移（migrate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2762, migrating    英译中

     v. 迁移；迁徙；移居（migrate 的 ing 形式）
    
IELTS600
2763, migration    英译中

     n. 移民，迁徙；（计算机系统的）改变，（程序或硬件的）迁移，转移
    
IELTS600
2764, migratory    英译中

     adj. 迁移的；流浪的
    
IELTS600
2765, milder    英译中

     adj. 更暖；回暖；更温和（mild 的比较级）
    
IELTS600
2766, miles    英译中

     n. 英里（1英里约合1609米, mile 的复数形式）
    
IELTS600
2767, milestones    英译中

     n. 里程碑；时间表
    
IELTS600
2768, military    英译中

     adj. 军事的，军队的；陆军的；军人般的，军人作风的
     n. 军人，军方
    
IELTS600
2769, millennia    英译中

     n. 千年期；千周年纪念日（millennium 的复数）
    
IELTS600
2770, millennials    英译中

     n. 千禧世代；千禧之子；千禧一代（millennial 的复数）
    
IELTS600
2771, millimetres    英译中

     毫米
    
IELTS600
2772, millions    英译中

     n. 数百万
    
IELTS600
2773, minded    英译中

     adj. 思维的；对……感兴趣的；有意的；有思想的，具有意志的
     v. 介意；反对；渴求；注意；留心；照顾（mind 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2774, mined    英译中

     n. 开采
    
IELTS600
2775, minerals    英译中

     n. 矿物；矿产，矿产品（mineral 的复数）；矿物质
    
IELTS600
2776, miners    英译中

     n. [矿业]矿工（miner 的复数）；煤矿工人
     n. （Miners）人名；（英）迈纳斯
    
IELTS600
2777, mines    英译中

     n. 矿山（mine 的复数）；地雷
     n. （Mines）人名；（英）迈因斯
    
IELTS600
2778, minimal    英译中

     adj. 极小的，极少的；极简抽象艺术的；简朴的，朴实无华的；极简的（指短小乐句不断重复并逐渐变化）；最小差别的
    
IELTS600
2779, minimise    英译中

     vt. 使缩到最小；成极小；求最小值
    
IELTS600
2780, minimising    英译中

     vt. 使缩到最小；成极小；求最小值
    
IELTS600
2781, minimum    英译中

     adj. 最小的，最低限度的
     n. 最小值，最低限度
     adv. 最低，至少
    
IELTS600
2782, mining    英译中

     n. 采矿，采矿业
    
IELTS600
2783, minister    英译中

     n. （英国及其他许多国家的）部长，大臣；牧师；公使，外交使节
     v. 满足（……的需要），帮助；当牧师；执行（或主持）（圣餐式）
    
IELTS600
2784, mink    英译中

     n. 貂；貂皮衣
     adj. 豪华的；富裕的
     n. （Mink）人名；（英、西、匈、捷）明克
    
IELTS600
2785, minor    英译中

     adj. 较小的，次要的，轻微的；（疾病）不严重的，（手术）小的；小调的，小音阶的；未成年的；数量少的，范围小的；（逻）小（项）；<英，旧>（两兄弟或同姓男生中）年龄更小的
     n. 未成年人；辅修课程；（美国大学中的）辅修生；（乐）小调，小音程；（逻）小项，小前提；禾夜蛾
     v. 辅修
     【名】 （Minor）（英）迈纳，（德、法、波、俄）米诺尔（人名）
    
IELTS600
2786, minority    英译中

     n. 少数，少数派；少数民族，少数群体；未成年时期，未成年身份；唯一持不同意见者；（议会）少数党得（或投）的票
     adj. 少数的；少数民族的
    
IELTS600
2787, minute    英译中

     n. 分，分钟；片刻，一会儿，瞬间；时刻；一分钟的路程；分（角度单位，即六十分之一度）；会议记录；摘要，备忘录
     adj. 极小的，微小的；详细的，细致入微的
     v. 将（某事）写进会议记录；发送备忘录
    
IELTS600
2788, minutes    英译中

     n. 分钟（minute 的复数）；会议记录；备忘录
     v. 把……记录在案；为……测定时间（minute 的单三形式）
    
IELTS600
2789, mirror    英译中

     n. 镜子；写照，真实反映；（计算机）镜像网点；榜样
     vt.  反射，映照；反映；与……十分相似；（计算机）做……的镜像；（计算机）在（两个或数个硬盘）中做备份
    
IELTS600
2790, misleading    英译中

     adj. 误导的，引入歧途的
     v. 误导，将……引入歧途（mislead 的现在分词形式）
    
IELTS600
2791, mismanagement    英译中

     n. 管理不善；处置失当
    
IELTS600
2792, missed    英译中

     v. 错过（miss 的过去分词）；投偏；未抓住
     adj. 感到思念的
    
IELTS600
2793, mist    英译中

     n. 薄雾，水汽；雾状物；使视线模糊的东西；迷雾，难以透彻了解的事物
     v. 使……蒙上雾气；（使）充满泪水；给……喷水；下毛毛细雨
    
IELTS600
2794, mistakes    英译中

     n. 错误（mistake 的复数形式）
     v. 误解（mistake 的第三人称单数形式）；弄错
    
IELTS600
2795, misunderstanding    英译中

     n. 误解，误会；小争执，分歧
     v. 误解，误会（misunderstand 的现在分词形式）
    
IELTS600
2796, misuse    英译中

     v. 错用，滥用；虐待，不公平对待
     n. 误用，滥用
    
IELTS600
2797, mitigate    英译中

     v. <正式>减轻，缓和
    
IELTS600
2798, mittens    英译中

     n. 棒球手套，拳击手套；手套；连指手套（mitten 的复数，常用复数）
    
IELTS600
2799, mixed    英译中

     adj. （感情）矛盾的，复杂的；（人）混合的，形形色色的；不同种族（或宗教）混合的；男女混合的；好坏参半的；混合的，什锦的
     v. （使）混合，掺和；使相结合；调制，配制（mix 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2800, mixer    英译中

     n. 搅拌机；调酒用的饮料；（善于）交际的人；<旧>交谊会；声音（图像）混合器，声音（图像）混合操作员；（可与罐装湿食混拌的）宠物干性食物；（录音，电影摄影）混频器
     【名】 （Mixer）（英、德）米克瑟（人名）
    
IELTS600
2801, mixers    英译中

     n. [电影][广播]混合器；混音器；混炼机（mixer 的复数）
    
IELTS600
2802, mixture    英译中

     n. 混合体，结合体；混合物，混合料；混合；（未经化学反应而形成的）混合物；（内燃机汽缸中）混合气；混合音栓
    
IELTS600
2803, moat    英译中

     n. 护城河；壕沟
     vt. 将……围以壕沟
    
IELTS600
2804, mobile    英译中

     adj. 活动的，可移动的；行动方便的，行动自如的；流动性强的；（面部表情）易变的，多变的；机动的，车载的；与移动电话（或掌上电脑等技术）有关的
     n. 活动的装饰品，悬挂饰物；移动电话
    
IELTS600
2805, marble    英译中

     n. 大理石；大理石雕像；（玻璃）弹珠，弹球游戏；<非正式>理智，智力
     adj. 冷酷无情的；大理石的
     v. 使……显得斑驳，使……有大理石花纹
     【名】 （Marble）（英）马布尔（人名）
    
IELTS600
2806, maintenance    英译中

     n. 维护，保养；保持，维持；（依法应负担的）生活费，抚养费；包揽诉讼罪，非法资助诉讼罪
    
IELTS600
2807, lunch    英译中

     n. 午餐，午饭
     v. <正式>（尤指在餐馆）用午餐；请（人）吃午餐
    
IELTS600
2808, lunches    英译中

     n. 午餐，午饭
     v. <正式>（尤指在餐馆）用午餐；请（人）吃午餐
    
IELTS600
2809, lunchtime    英译中

     n. 午餐时间
    
IELTS600
2810, lungs    英译中

     n. [解剖]肺（lung 的复数形式）
    
IELTS600
2811, lush    英译中

     adj. 茂盛的，郁郁葱葱的；豪华的，奢侈的；性感的，迷人的；（色彩，音乐）非常华丽的，赏心悦目的
     n. <非正式>酒鬼；酒
     v. 喝（酒等液体）
     【名】  （Lush）（英）勒什（人名）
    
IELTS600
2812, luxuries    英译中

     n. 奢侈品（luxury 的复数形式）
    
IELTS600
2813, luxurious    英译中

     adj. 奢侈的，豪华的；心满意足的，舒适的；辞藻华丽的
    
IELTS600
2814, luxury    英译中

     n. 奢华，华贵；奢侈品；不常有的乐趣，难得的享受
     adj. 奢侈的，豪华的
    
IELTS600
2815, lying    英译中

     v. 说谎；平躺（lie 的现在分词）
     adj. 说谎的
     n. 说谎
    
IELTS600
2816, machine    英译中

     n. 机器，机械（装置）；计算机，电脑；（组织的）核心机构，领导核心；车辆（常指摩托车）；效率高的人（或动物）；机械般工作的人；（投币式）自动售货机
     v. 用机器制造（加工）；机器缝制，用缝纫机缝
     【名】 （Machine）（意）马基内（人名）
    
IELTS600
2817, machinery    英译中

     n. 机器，机械（尤指大型机械）；体系，机制；运转部份，装置
    
IELTS600
2818, machines    英译中

     n. [机]机器；机械（machine 的复数）
     v. 以机器制造（machine 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2819, mad    英译中

     adj. 生气的，气愤的；极愚蠢的，很不明智的；混乱的，失控的；疯癫的，患精神病的；狂热的，着迷的
    
IELTS600
2820, made    英译中

     adj. （由……）构成的，（由……）制成的；（指人）天生的，（指事物）生就的；特制的，成型的；必定会成功的
     v. 制造；铺床；造成（动词make 的过去式和过去分词形式）
     【名】 （Made）（爱）马德（人名）
    
IELTS600
2821, magazines    英译中

     n. 杂志（magazine 的复数）
    
IELTS600
2822, magical    英译中

     adj. 魔法的，魔术的；神奇的，迷人的
    
IELTS600
2823, magnetic    英译中

     adj. 磁的，磁性的；磁化的；有吸引力的，有魅力的；（航向）根据磁北测定的
    
IELTS600
2824, magnificently    英译中

     adv. 壮丽地，宏伟地；壮观地
    
IELTS600
2825, mailing    英译中

     n. 邮寄；邮件；（苏格兰）农场租金
     adj. 邮递的
     v. 邮寄；给……装甲（mail 的 ing 形式）
     n. （Mailing）人名；（捷）迈林
    
IELTS600
2826, mailshot    英译中

     n. 邮寄广告
    
IELTS600
2827, mainland    英译中

     n. 大陆，本土
     【名】 （Mainland）（英）梅因兰（人名）
    
IELTS600
2828, mains    英译中

     n. 电源；[电]干线，输电干线（main 的复数）
     n. （Mains）人名；（英）梅因斯
    
IELTS600
2829, maintained    英译中

     adj. 被保持的
     v. 维护，维修；维持（maintain 的过去分词）
    
IELTS600
2830, maintaining    英译中

     n. 维护；保养
     v. 维持；保养（maintain 的现在分词）
    
IELTS600
2831, majoring    英译中

     adj. 重大的，主要的；严重的；大调的，大音阶的； <旧>（公立学校中置于学生姓氏后，表示两兄弟中）大的，年长的；主修的；大（项）的
     n. 主修科目，专业；陆军少校，（美国）空军少校；（某专业的）主修学生；<美，非正式>职业棒球大联盟；大型公司，重要企业；成年人，已达到法定年龄者；（军乐队中主管某一乐器部的）乐器长；大调，大音程； 大项，大前提；主要世界性组织（或公司、比赛）
     v. （在美国大学）主修，专攻
     【名】  (Major) （英）梅杰，（西）马霍尔，（法）马若尔，（捷、德、塞、瑞典）马约尔（人名）
    
IELTS600
2832, majority    英译中

     n. 大多数；<英>多数票；成年的法定年龄；多数党；少校军衔，少校职位
     adj. 多数人的
    
IELTS600
2833, makers    英译中

     n. 迈克（美国一家公司）
    
IELTS600
2834, males    英译中

     n. 雄性（male 的复数）；壮丁
     n. （Males）人名；（罗）马莱斯
    
IELTS600
2835, mall    英译中

     n. 购物中心，步行商业区；（有遮蔽设施的）步行道，散步场所；铁圈球球场
     【名】 （Mall）（美、瑞）迈勒（人名）
    
IELTS600
2836, mallets    英译中

     n. 三角木琴；球棍；木槌（mallet 的复数形式）
    
IELTS600
2837, mammoths    英译中

     n. 猛犸，毛象；庞然大物
     adj. 巨大的，庞大的
    
IELTS600
2838, manageable    英译中

     adj. 易管理的；易控制的；易办的
    
IELTS600
2839, managed    英译中

     adj. 妥善照看的，受监督的；政府控制的
     v. 经营，管理（某企业或部门）；设法做成，努力完成（困难的事）；成功应付难题，（在困境等中）得以对付过去（manage 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
2840, management    英译中

     n. 经营，管理，安排；管理人员，管理层；（成功的）处理手段，（有效的）处理能力；治疗，监控；<古>欺骗，欺诈
    
IELTS600
2841, managers    英译中

     n. 管理者，经理（manager 复数）
    
IELTS600
2842, managing    英译中

     v. 管理；掌管；主管；当……的经理人；调教（人或动物）；经营管理（土地）；设法继续生存；设法做到（某事）；承受；腾出时间（或日期）参加（manage 的现在分词）
     adj. 主管的；节省的
    
IELTS600
2843, manganese    英译中

     n. [化学] 锰
    
IELTS600
2844, manners    英译中

     n. 礼貌（manner 的复数）
     n. （Manners）曼纳斯（姓氏）
    
IELTS600
2845, manoeuvre    英译中

     n. 熟练（谨慎）的动作；军事演习；策略，花招；欺诈性操作
     v. （使谨慎或熟练地）移动；操纵，控制
    
IELTS600
2846, manta    英译中

     n. 外套；女用披巾
     n. （Manta）人名；（日）满太（名）；（日）满田（姓）；（意、罗、葡）曼塔
    
IELTS600
2847, mantas    英译中

     n. 蝠鲼科类鱼；外套；女用披巾 （manta的复数）
     n. (Mantas) （美、英、挪、西）曼塔斯（人名）
    
IELTS600
2848, manual    英译中

     adj. 手工的，体力的；手动的，用手操作的
     n. 使用手册，说明书；手动换挡的车辆；风琴键盘；（牧师主持圣礼时用）礼仪书
    
IELTS600
2849, manually    英译中

     adv. 手动地；用手
    
IELTS600
2850, manuals    英译中

     n. 手册，指南；说明书（manual 的复数）
    
IELTS600
2851, manufactured    英译中

     adj. 制造的，已制成的
     v. 制造，加工（manufacture 的过去式）
    
IELTS600
2852, manufactures    英译中

     n. 制成品，产品（manufacture的复数）
     v. （用机器）大量生产，成批制造；编造；（生命体）产生或生成（某种物质）（manufacture的第三人称单数）
    
IELTS600
2853, manure    英译中

     n. 肥料，粪肥
     v. 给……施肥
    
IELTS600
2854, manuscript    英译中

     n. 手稿，原稿；手抄本，手写本
     adj. 手写的
    
IELTS600
2855, mapped    英译中

     v. 映射（map 的过去式和过去分词形式）；计划；绘制……之地图
    
IELTS600
2856, marbled    英译中

     adj. 大理石的；有大理石般色彩纹理的
     v. 把……弄上大理石花纹（marble 的过去分词）
    
IELTS600
2857, marching    英译中

     adj. 行军的；步进式的
     v. 行军；前进；使同行；游行示威；无法阻挡地行进（march 的现在分词）
    
IELTS600
2858, mares    英译中

     n. 马雷什（男子名）
    
IELTS600
2859, marginally    英译中

     adv. 稍微，略微地；轻微地，很少地；边缘地；在页边；最低限度地
    
IELTS600
2860, margins    英译中

     n. [会计]利润；[心理]边缘；边际（margin 的复数）；（期权）[金融]保证金
    
IELTS600
2861, marine    英译中

     adj. 海洋的，海产的；海运的，海事的
     n. 水兵，海军陆战队士兵；（一个国家的）船舶
     【名】 （Marine）（英）马林，（西）马里内（人名）
    
IELTS600
2862, mariners    英译中

     n. [水运] 水手；西雅图水手
    
IELTS600
2863, marked    英译中

     adj. 明显的，显著的（比较级 more marked，最高级 most marked）；打上标记的，有记号的；（语言学）有标记的；（牌戏作弊）背面有标记的；成为攻击对象的，处境危险的
     v. 做标记于；打分数；使有污点（mark 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2864, marketed    英译中

     销售；交易；市场推广（market 的过去分词）
    
IELTS600
2865, marketing    英译中

     n. 促销，营销
     v. 推销，促销；出售；做买卖（market 的现在分词形式）
    
IELTS600
2866, marketplace    英译中

     n. 市场；商场；市集
    
IELTS600
2867, marks    英译中

     n. 标记，记号；唛头，分数；台面标志
     n. （Marks）人名；（英、德、意、瑞典、西、捷）马克斯；（俄）马克思
    
IELTS600
2868, married    英译中

     adj. 结婚的，已婚的；婚姻的，夫妇的；专心于……的，全神贯注于……的；紧密结合的
     n. 已婚者
     v. 结婚，嫁，娶；为……主持婚礼；把……嫁给，为……娶亲（marry 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
2869, marshes    英译中

     n. [地理]沼泽（marsh 的复数）
    
IELTS600
2870, marshland    英译中

     n. 沼泽地，沼泽地区
    
IELTS600
2871, marvel    英译中

     n. 令人惊异的人（或事），奇迹
     v. 感到惊奇，大为赞叹
     【名】 （Marvel）（美）马弗尔（人名）
    
IELTS600
2872, masons    英译中

     n. 共济会；泥瓦匠（mason 的复数）
     v. 用砖瓦砌成（mason 的三单形式）
    
IELTS600
2873, mass    英译中

     n. 团，块；大量，许多；（常指混乱的）一群，一堆；大量的东西；群众，平民百姓；大多数，多数；质量；（尤指罗马天主教的）弥撒；弥撒曲
     adj. 民众的，大量的
     v. （使）聚集，（使）集结
    
IELTS600
2874, massages    英译中

     n. [临床]按摩；窜改（massage 的复数）
     v. 谄媚；对……按摩（massage 的单三形式）
    
IELTS600
2875, massively    英译中

     adv. 大量地；沉重地；庄严地
    
IELTS600
2876, masterclasses    英译中

     n. （尤指音乐方面的）大师课，高级讲习课；最好的（或最坏的）示例（masterclass的复数）
    
IELTS600
2877, mastered    英译中

     adj. 精通的
     v. 精通，掌握（master 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2878, matches    英译中

     n. 比赛（match 的复数）；火柴
     v. 匹配（match 的第三人称单数形式）；匹敌
    
IELTS600
2879, mate    英译中

     n. <英，非正式>朋友，伙伴；同伴，同事；配偶，伴侣；配对物，一对中的一个；<英，非正式>（男人之间常用）哥儿们，伙计；<英>助手，下手；（船上的）大副；（美国海军的）军士；（国际象棋比赛中的）将死
     v. （使）交配；连接，配备；（国际象棋中把对方）将死
     【名】 （Mat）（日)蛏（姓），（西、意、塞）马特，（波黑）马特，（罗、俄）马泰（人名）
    
IELTS600
2880, materials    英译中

     n. 衣料，布料；材料，原料；节目，剧目（material 的复数）
    
IELTS600
2881, maternity    英译中

     n. 母性，母亲身份；妇产科
     adj. 怀孕的，产妇的
    
IELTS600
2882, mates    英译中

     n. 伴侣牌，伙伴；好朋友
     n. （Mates）人名；（捷）马特斯；（英）梅茨
    
IELTS600
2883, mathematics    英译中

     n. 数学；数学运算
    
IELTS600
2884, mating    英译中

     n. （动物等的）交配，交尾；配套；（植物等的）杂交
     v. 交配；使配对；使紧密配合（mate 的现在分词）
    
IELTS600
2885, mats    英译中

     n. 垫子（mat的复数）
     abbr. （MATS）军事空运局（Military Air Transport Service）
     n. （Mats）（乌、瑞、美、俄）马茨（人名）
    
IELTS600
2886, mattered    英译中

     n. 事情，问题；事态，情况；困境，麻烦（the matter）；物质；材料，物品，东西；书面材料，印刷品；（身体感染部位排出的）脓，黄水；命题内容；（表示数量或时间之少）大约，左右；（法庭审问或证明的）事项，案件
     v. 要紧，有关系；（伤口）化脓，流脓
     【名】 （Matter）（英、法）马特，（西）马特尔（人名）
    
IELTS600
2887, matters    英译中

     n. 事项；事件；事态；情事（matter 的复数）
     v. 有重大影响；事关紧要（matter 的第三人称单数）
     n. （Matters）马特斯（人名）
    
IELTS600
2888, maxim    英译中

     n. 格言；准则；座右铭
     n. （Maxim）人名；（英、罗、俄、哈萨）马克西姆
    
IELTS600
2889, maximally    英译中

     adv. 最大地；最高地
    
IELTS600
2890, maximum    英译中

     adj. 最大限度的；（数量）极大的，极多的
     n. 最大量，最大限度
     adv. 最多，充其量
    
IELTS600
2891, mayor    英译中

     n. （英格兰、威尔士和北爱尔兰由议员选举产生的）镇长，市长；（美国、加拿大等国家公众选举的）市长
     【名】 （Mayor）（英）梅厄，（法、西、俄）马约尔（人名）
    
IELTS600
2892, maze    英译中

     n. 迷宫；走迷宫（一种儿童游戏）；错综复杂的事物；纵横交错的小街（或小道等）；迷惑，糊涂
     v. 使发昏，使迷惑
     【名】 （Maze）（英）梅兹，（法）马兹（人名）
    
IELTS600
2893, meals    英译中

     n. 膳食；谷类（meal 的复数）
     v. 进餐（meal 的三单形式）
    
IELTS600
2894, meaning    英译中

     n. 意思，意义，含义；真正重要性，价值；原因
     adj. <旧>意味深长的
     v. 表示……的意思，作……的解释；意味着；打算，意欲（mean 的现在分词形式）
    
IELTS600
2895, means    英译中

     n. 方法，手段；财富，金钱
     v. 表示……的意思，作……的解释；意味着；打算，意欲（mean 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2896, meant    英译中

     v. 意味；打算（mean 的过去式和过去分词）；表示……的意思
    
IELTS600
2897, measurable    英译中

     adj. 显著的，有明显影响的；可测量的
    
IELTS600
2898, measured    英译中

     adj. 慎重而缓慢的，慎重的；慢而稳的，有节奏的；量过的；基于标准的
     v. 测量；（指尺寸、长短、数量等）量度为；估量，判定（重要性、价值或影响等）（measure 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2899, measurement    英译中

     n. （通常以数字形式呈现的）测量结果；三围，（身材）尺寸；测量，计量；测量单位，度量制
    
IELTS600
2900, measures    英译中

     n. 措施；层组（measure 的复数）
     v. 测量（measure 的第三人称单数）
     n. （Measures）梅热斯（人名）
    
IELTS600
2901, measuring    英译中

     n. 测量；衡量
     v. 测量（measure 的 ing 形式）
     adj. 测量用的
    
IELTS600
2902, meatballs    英译中

     n. 肉丸；笨蛋（meatball 的复数）
    
IELTS600
2903, mechanic    英译中

     n. 机械工，机修工；<旧>劳工，工匠；方法，手段
     adj. 手工的
     【名】 （Mechanic）（英）梅凯尼克（人名）
    
IELTS600
2904, mechanics    英译中

     n. 机械学，力学；机制，运作方式；机械部件，运转部件；结构，构成
    
IELTS600
2905, leopard    英译中

     n. 豹；豹斑；（纹章）斑豹造型
    
IELTS600
2906, lessen    英译中

     v. （使）缩小，（使）减少
    
IELTS600
2907, letdown    英译中

     n. 失望；松弛；减低
    
IELTS600
2908, lettering    英译中

     n. 刻字；印字；书写的文字
     v. 用字母写；用印刷体写（letter 的 ing 形式）
    
IELTS600
2909, letting    英译中

     n. （房屋等的）出租期限；（房地产的）出租；已租出或待租房产
     v. 让；准许；允许（去某处）；（计算时说）假设；出租（房屋等）（let 的现在分词）
    
IELTS600
2910, leveling    英译中

     n. [测] 水准测量
    
IELTS600
2911, levels    英译中

     n. 水平，标准（level 复数形式）；色阶调整；控制色阶
     v. 拉平，变平（level 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
2912, leverets    英译中

     n. 小兔，小野兔
    
IELTS600
2913, levers    英译中

     n. 杠杆；手段（lever 的复数）
     v. 用杠杆撬动（lever 的第三人称单数）
     n. （Levers）人名；（法）勒韦尔
    
IELTS600
2914, liability    英译中

     n. （法律上应承担的）责任，义务；惹麻烦的人（或事）；负债，债务；倾向；可能性
    
IELTS600
2915, liaised    英译中

     v. 建立合作关系；保持连络（liaise 的过去分词）
    
IELTS600
2916, libraries    英译中

     n. 图书馆（library 的复数）；函数库；图书馆查询系统
    
IELTS600
2917, licence    英译中

     n. 许可证，执照；许可，准许；（言论或行动的）自由，不受拘束；（做错事的）诱因，借口
     v. 给……发许可证，批准；就……发许可证；按协议特许，授权
    
IELTS600
2918, licensed    英译中

     adj. 得到许可的（等于 licenced）
     v. 许可；批准（license 的过去分词）
    
IELTS600
2919, lid    英译中

     n. （容器的）盖，盖子；眼睑；抑制，隐瞒；（对开支的）控制，封顶；馅饼的硬皮；蒴盖
     v. 给……盖盖子
     【名】 （Lid）（捷、挪）利德（人名）
    
IELTS600
2920, lies    英译中

     v. 躺卧（lie 的第三人称单数形式）
     n. 谎言（lie 的复数）
     n. （Lies）人名；（英）莱斯；（塞、芬）列斯；（德）利斯
    
IELTS600
2921, lifeboats    英译中

     n. [船][安全]救生艇（lifeboat 的复数）
    
IELTS600
2922, lifecycles    英译中

     n. 生活周期；生活过程；生命循环
    
IELTS600
2923, lifeguards    英译中

     n. 救生员；警卫
     vi. 当救生员
    
IELTS600
2924, lifestyles    英译中

     n. 生活方式（lifestyle 的复数）
    
IELTS600
2925, lifetime    英译中

     n. 一生，终生；寿命，有效期，使用期；很长一段时间
     adj. 一生的，终身的
    
IELTS600
2926, lifting    英译中

     v. 举起，抬起；解除（法令等）；使（情绪）高涨；掘出，挖出（lift的现在分词）
    
IELTS600
2927, lighter    英译中

     n.  打火机，点火器；驳船
     adj. 更轻的；更明亮的；（服装）更薄的（light 的比较级）
     v. 驳运
     【名】 （Lighter）（美、英、俄）利格特尔（人名）
    
IELTS600
2928, lighting    英译中

     n. 照明；灯光布置，灯光效果
     v. 照明；点燃（light 的现在分词形式）
    
IELTS600
2929, lightning    英译中

     n. 闪电；意外的幸运
     adj. 闪电般的，很快的
     v. 闪电
    
IELTS600
2930, lightweight    英译中

     n. 轻量级（拳击手）；比通常重量轻的人或东西；无足轻重的人（或事）
     adj. 轻量的；给人印象不深的；无足轻重的；比通常重量轻的；浅薄的
    
IELTS600
2931, likelier    英译中

     可能的（likely 的比较级）
    
IELTS600
2932, likely    英译中

     adj. 可能发生的；似乎合适的，仿佛恰当的；似乎真实的，可信的；看上去精力充沛（或有能力）的
     adv. 大概，很可能
    
IELTS600
2933, lime    英译中

     n. 酸橙（树）；酸橙饮料；酸橙绿色，淡黄绿色；石灰，生石灰；欧椴树，菩提树；<旧>粘鸟胶；（交谈时较注重礼仪和规矩的）非正式社交聚会
     v. 撒石灰于；坐着（或站着）闲聊；粉刷，用石灰涂白；<旧>用粘鸟胶捕鸟
     【名】 （Lime）（法）利姆（人名）
    
IELTS600
2934, limit    英译中

     n. 限度，限制；极限，限量；（区域的）界限，边界；（法律允许的机动车驾驶员血液的）最高酒精浓度；（可能行动或结果的）范围
     v. 限制，限定；制约（某人的发展等）；减少
    
IELTS600
2935, limitations    英译中

     n. 局限性；（限制）因素；边界（limitation 的复数形式）
    
IELTS600
2936, limitless    英译中

     adj. 无限制的；无界限的
    
IELTS600
2937, lined    英译中

     adj. 有内衬的；具线纹的
     v. 排队（line 的过去分词）；填满
    
IELTS600
2938, linen    英译中

     n. 亚麻布；家庭日用织品；<旧>内衣裤
     adj. 亚麻的，亚麻布制的
     【名】 （Linen）利嫩（人名）
    
IELTS600
2939, liners    英译中

     n. [航]班机，[水运]班轮（liner 的复数）；衬层；挂面层
    
IELTS600
2940, lines    英译中

     n. 线；台词；航线（line 的复数）
     v. 排成一行；画线于（line 的三单形式）
     n. （Lines）人名；（英）莱恩斯
    
IELTS600
2941, lining    英译中

     n. 衬层，内衬；（身体器官内壁的）膜
     v. 给（尤指衣服或容器）安衬里；铺，垫（某物内部）；沿（某物边）排列成行（line 的现在分词）
    
IELTS600
2942, linked    英译中

     v. 把……连接起来；相关联；说明（两者间）有联系；挽住，勾住；（使）挂钩（link 的过去式及过去分词）
     adj. 连接的；显示连环遗传的
    
IELTS600
2943, links    英译中

     n. [计] 链接（link 的复数）；（海边长草沙地上的）高尔夫球场
    
IELTS600
2944, linoleum    英译中

     n. 油布；油毯；漆布
    
IELTS600
2945, lions    英译中

     n. 狮子（lion 的复数）；雄狮；腰角
     n. （Lions）人名；（法）利翁
    
IELTS600
2946, lips    英译中

     n. 嘴唇（lip 的复数）
     v. 用嘴唇接触；轻轻说出（lip 的三单形式）
     n. （Lips）人名；（德、法、荷）利普斯
    
IELTS600
2947, lipstick    英译中

     n. 口红，唇膏
    
IELTS600
2948, listed    英译中

     adj. （建筑）列入文物保护名录的；与（伦敦）股票交易所主板市场（有关）的；上市的；在表列的，已登录的
     v. 列出（list 的过去式和过去分词）；登记
    
IELTS600
2949, listened    英译中

     v. 听；遵从（listen 的过去分词）
    
IELTS600
2950, listeners    英译中

     n. 听众；监听器（listener 的复数）
    
IELTS600
2951, listening    英译中

     v. 听；听从；注意听；留神地听；听着，听好（listen 的现在分词）
     n. 倾听
    
IELTS600
2952, literacy    英译中

     n. 识字，读写能力；专业知识；精通文学
    
IELTS600
2953, literally    英译中

     adv. 按照字面意义地，逐字地；真正地，确实地；（用于夸张地强调）简直
    
IELTS600
2954, literary    英译中

     adj. 文学的，文学上的；书面的；爱好文学的，从事文学研究（或写作）的
    
IELTS600
2955, literature    英译中

     n. 文学，文学作品；（某一学科的）文献，著述；印刷品，宣传品
    
IELTS600
2956, litre    英译中

     n. （度量单位）升（=liter）
     【名】 （Litre）（西）利特雷（人名）
    
IELTS600
2957, litter    英译中

     n. （公共场所内乱扔的）垃圾，废弃物；一堆杂乱的东西；（同时出生的）一窝（小动物）；猫砂；（森林里的）落叶，落叶层；（家畜睡觉用的）褥草，垫草；轿子；担架
     v. 散乱覆盖；（在公共场所）乱扔（垃圾）；使（某事物）充满；（狗、猫等动物）产仔；<古>（为马或其他动物）铺褥草
     【名】 （Litter）（匈、德）利特（人名）
    
IELTS600
2958, litters    英译中

     杂乱
    
IELTS600
2959, little    英译中

     adj. 小的，比较小的；用于强调对某人或某物的意见；年幼的；短暂的，近的；微不足道的；可爱的，可怜的
     det. 一点儿，少得几乎没有；少量的，一些
     adv. 极少，轻微；几乎不；短时间地，一会儿地
     pron. 少许
     【名】 （Little）（英）利特尔（人名）
    
IELTS600
2960, livelihoods    英译中

     生计
    
IELTS600
2961, lively    英译中

     adj. 活泼的，生气勃勃的；热闹的，激烈的；生动有趣的；思维活跃的，兴趣广泛的；鲜艳的；味浓的；<英>困难重重的；（船）乘风而行的
     【名】 （Lively）（英）莱夫利（人名）
    
IELTS600
2962, livestock    英译中

     n. 牲畜，家畜
    
IELTS600
2963, living    英译中

     adj. 活着的，活的；在使用的，在实施的；居住的，起居的；<文>（水）流淌不息的；活跃的；逼真的
     n. 生计，收入；生活方式；活着的人（the living）；教区牧师的圣职（圣俸）
     v. 居住；生活；生长；继续存在（live 的现在分词形式）
     【名】 （Living）（英）利文（人名）
    
IELTS600
2964, lizards    英译中

     n. [脊椎]蜥蜴（lizard 的复数）
    
IELTS600
2965, loans    英译中

     n. [金融]贷款（loan 的复数形式）；借贷
    
IELTS600
2966, locally    英译中

     adv. 局部地；在本地
    
IELTS600
2967, locals    英译中

     n. 当地人；区域变量
    
IELTS600
2968, locate    英译中

     v. 确定……的位置，探明；设立，建立；迁居，开办公司；位于（be located in）
    
IELTS600
2969, located    英译中

     adj. 位于，坐落在
     v. 确定……的位置，探明；设立，建立；迁居，开办公司（locate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2970, locating    英译中

     n. 定位；定位查找
     v. 找出；安置；确定……的位置（locate 的 ing 形式）
    
IELTS600
2971, locations    英译中

     n. 位置；地点；定位件（location 的复数）
    
IELTS600
2972, locator    英译中

     n. 定位器，探测器
    
IELTS600
2973, lockable    英译中

     adj. 可锁定的；可封闭的
    
IELTS600
2974, locked    英译中

     adj. （战斗或冲突）僵持不下的；上锁的
     v. 锁上；紧闭；紧抱住（lock 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
2975, locks    英译中

     n. 锁；水闸；锁定器（lock 的复数）
     v. 锁上；卡住；使紧密相连；紧抱住（lock 的三单形式）
    
IELTS600
2976, lodge    英译中

     v. （使）固定，（使）卡住；（通常付住宿费地）借住，寄住，（为某人）提供住宿；存放，寄放（贵重物品）；正式提出（投诉、要求等）；铭记，留存
     n. （公园或宅第的）门口小屋，门房；（大学、机构等的）门房，管理员室；（乡村或山间供狩猎者等使用的）小屋，小舍；（地方分会会员的）集会地，活动地；（河狸或水獭的）穴，窝；印第安锥形棚屋；（剑桥的）学院院长住宅；用于名字中宅，舍，旅馆
     【名】 （Lodge）（美）洛奇（人名）
    
IELTS600
2977, log    英译中

     n. 原木，圆材；正式记录，航海日志；对数；（定期或系统的）观察记录；船舶测速仪
     v. 正式记录；行驶，行进（若干距离或时间）；伐木，砍伐；<美>成功获得，取得（成就）
    
IELTS600
2978, logging    英译中

     n. （木材）采运作业
     v. 把……载入正式记录；行驶，行进；采伐（森林的）树木（log 的现在分词）
    
IELTS600
2979, logic    英译中

     n. 逻辑，（做某事的）道理；推理方法，逻辑学；（事实或事件的）规律，相互联系；（计算机或电器的）逻辑操作
    
IELTS600
2980, logically    英译中

     adv. 逻辑上；合乎逻辑
    
IELTS600
2981, loners    英译中

     n. 孤独者（loner 的复数）
    
IELTS600
2982, longer    英译中

     adj. 更长的（long 的比较级）
    
IELTS600
2983, longest    英译中

     adj. 最长的
     n. （Longest）人名；（英）朗格斯特
    
IELTS600
2984, looked    英译中

     v. 看，瞧( look的过去式和过去分词 )；注意；面向；寻找
    
IELTS600
2985, looking    英译中

     n. 看；表情
     adj. 有……相貌的；有……样子的
     v. 看；面向；朝向；看起来像；注意；确保（look 的现在分词）
    
IELTS600
2986, looming    英译中

     adj. （不希望或不愉快的事情）迫近的，逼近的
     v. （突然地）出现；赫然耸现；逼近（尤用于不好或吓人的事物）（loom 的现在分词）
    
IELTS600
2987, lorries    英译中

     n. 卡车（lorry 的复数形式）
    
IELTS600
2988, losing    英译中

     n. 损失；失败
     adj. 输的；失败的；导致失败的
     v. 失去；损失（lose 的 ing 形式）；错过
    
IELTS600
2989, loss    英译中

     n. 失去，丧失；亏损；死亡，去世；失落，伤感；（因某人的离去或某物的挪移而造成的）损失；（比赛等的）失败，失利；战斗中死亡（受伤或被俘）的士兵；减少，降低；（进攻推进不成却被逼）后退的距离；损耗
     【名】 （Loss）（匈）洛什，（法、德、意）洛斯（人名）
    
IELTS600
2990, lost    英译中

     adj. 迷路的，迷失的；失去的，丢失的；不复存在的，不再拥有的；不知所措，一筹莫展；糊涂的，困惑的；全神贯注的；（时间或机会）浪费的，错过的；输了的；遭难的，阵亡的；彻底毁坏的
     v. 遗失，丢失；失去；输掉（比赛、战斗、争论等）（lose 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
2991, loud    英译中

     adj. 大声的，响亮的；（人或举止）吵闹的，聒噪的；大声疾呼的，坚定的；（衣服）花哨的
     adv. 大声地，响亮地
     【名】 （Loud）（英）劳德（人名）
    
IELTS600
2992, lounge    英译中

     n. （机场等的）等候室；（旅馆、俱乐部等的）休息室；（私宅中的）起居室，客厅；<英>休闲，游荡；<美>躺椅，沙发；<英>雅座酒吧；<美>鸡尾酒酒吧
     v. 懒洋洋地站（或坐、躺）着；<英>百无聊赖地消磨（打发）时间
    
IELTS600
2993, lounging    英译中

     v. 懒洋洋地站（或坐、躺）着；百无聊赖地消磨时间（lounge 的现在分词）
    
IELTS600
2994, loved    英译中

     v. 热爱（love 的过去分词）
     adj. 恋爱的；受珍爱的
    
IELTS600
2995, lovely    英译中

     adj. 可爱的，迷人的；令人愉快的，美好的；亲切和善的；<英，非正式>（用于表示对某事物感到恼火）天哪；<英，非正式>（用于表示对某事满意）好极了
     n. <非正式>美女，佳人；可爱的东西
    
IELTS600
2996, lovers    英译中

     n. 情人（lover 的复数形式）
    
IELTS600
2997, lovingly    英译中

     adv. 亲切地；钟爱地
    
IELTS600
2998, lower    英译中

     adj. （尤指在同类中处于）较下的，下方的；在底部的，近底部的；次重要的，较低级的；（数字或数量）较小的；向南的；早期的
     v. 减少，降低；把……放低，使……降下；降低，贬低（身份）；变昏暗，变阴沉；露愠色
     adv. 处于较低位置地，向低处下降地
     【名】 （Lower）（美、英）洛厄（人名）
    
IELTS600
2999, lowered    英译中

     v. （天空）变昏暗，变恶劣；减少，降低；把（某物）移低；向下看，垂下；露色，皱眉；削弱（lower 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3000, lowers    英译中

     工资（海洋法用语）
    
IELTS600
3001, lowest    英译中

     adj. 最低的；最小的（low 的最高级）；最底下的
    
IELTS600
3002, loyalty    英译中

     n. 忠诚，忠贞；忠于……的强烈情感
    
IELTS600
3003, luggage    英译中

     n. 行李；精神负担
    
IELTS600
3004, lumps    英译中

     n. 肿块（lump 的复数）；金丝鸟病；块煤
     v. 结块；成团；笨重地行走（lump 的第三人称单数）
    
IELTS600
3005, knee    英译中

     n. 膝盖，膝关节；（裤子的）膝部；（坐下时）大腿朝上的面；膝盖的猛击；（木船上的）肘板，肘材；曲线图的弯曲处，拐点
     v. 用膝盖顶（撞）
     【名】 （Knee）（英）尼（人名）
    
IELTS600
3006, knew    英译中

     v. 知道；认识；记得（know 的过去式）
     n. （Knew）人名；（英）纽
    
IELTS600
3007, knife    英译中

     n. 餐刀；刀子，刀具，匕首；手术刀
     v. 用刀伤害（或杀害）；如刀般划过
    
IELTS600
3008, knit    英译中

     v. 编织，针织；织平针；（使）紧密结合；（骨头）愈合；皱紧，皱（眉）
     n. 编织的衣物，织物；编织法
    
IELTS600
3009, knitted    英译中

     adj. 针织的；编织的
     v. 编织；使紧密结合（knit 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3010, knitting    英译中

     n. 针织；编织物；[外科]骨愈合
     v. 编织；皱眉（knit 的 ing 形式）
    
IELTS600
3011, knocks    英译中

     v. 敲，击；碰撞，碰倒；把……撞击成（某种状态）；敲动，打破；打，凿（洞）；（尤指因故障）发碰撞声，嘭嘭作响；挑剔，无端指责；踢（球）；<非正式>达到（一定年龄）；（心）怦怦跳，（膝盖）打哆嗦
     n. 敲打声，（尤指）敲门声；打击，捶击，撞击；<非正式>困难，挫折；（发动机）轰鸣声；<非正式>批评；<非正式>（尤指单个击球手的）击球回合；撞伤，撞坏之处
    
IELTS600
3012, knowing    英译中

     adj. 会意的；（尤指过分或过早地）世故的；明知的，故意的；认知的
     n. 明知
    
IELTS600
3013, knowledge    英译中

     n. 知识，学问；知道，了解；计算机系统存储的信息；（与见解相对的）认知
     【名】 （Knowledge）（南非）诺利奇（人名）
    
IELTS600
3014, knowledgeable    英译中

     adj. 有见识的，知识渊博的
    
IELTS600
3015, known    英译中

     adj. 已知的，已发现的；知名的，出了名的
     v. 知道（know 的过去分词形式）
    
IELTS600
3016, kph    英译中

     abbr. 千米/小时（kilometers per hour）
    
IELTS600
3017, kulik    英译中

     n. （Kulik）人名；（德、英、波、匈、塞、芬）库利克
    
IELTS600
3018, lab    英译中

     n. 实验室 (=laboratory)；实验课
     abbr. 工党 (Lab)；工党；拉布拉多寻回犬
    
IELTS600
3019, labelled    英译中

     adj. 贴上标签的；被描述或定义为……的
     v. 贴标签于；把……称为或列为；（生、化）使（分子等）示踪以便研究（label 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3020, labelling    英译中

     n. 标记，贴标签；标明
     v. 加标签（label 的 ing 形式）
    
IELTS600
3021, labels    英译中

     n. 标签；（不恰当的）称谓；唱片公司；时装公司的名称（或商标）；词目标住；标记；带垂饰的横带；滴水石（label 的复数）
     v. 贴标签于；（尤指不公正地）把……称为；用示踪剂使（物质等）示踪以便于研究（label 的第三人称单数）
    
IELTS600
3022, labor    英译中

     n. 劳动；工作；劳工；分娩
     vi. 劳动；努力；苦干
     vt. 详细分析；使厌烦
     n. （Labor）人名；（德、塞、法）拉博尔；（英）拉博
    
IELTS600
3023, laboratories    英译中

     n. 实验室（laboratory 的复数）
    
IELTS600
3024, laboratory    英译中

     n. 实验室，实验大楼
    
IELTS600
3025, laborers    英译中

     n. 劳动者（laborer 的复数）；工人
    
IELTS600
3026, labour    英译中

     n. 劳动；任务，（一段时间的）工作；劳工，工人，劳动力；分娩，临盆；工会；（英国）工党
     v. 劳动，劳作；努力做（困难的事）；费力地行进；误以为，为……所蒙蔽；一再重申，反复说明；<古>耕（地）
     adj. 工党的，支持工党的
    
IELTS600
3027, laboured    英译中

     adj. 吃力的；缓慢的；矫揉造作的
     v. 干苦力活（labour 的过去分词）
    
IELTS600
3028, laces    英译中

     abbr. 工程学会洛杉矶委员会（Los Angeles Council of Engineering Societies）
    
IELTS600
3029, lacked    英译中

     缺乏
     缺少
    
IELTS600
3030, ladder    英译中

     n. 梯子；（职位晋升的）阶梯，（发展的）阶段；<英>（织物）抽丝，脱线；（体育竞赛中的）阶梯晋级赛；梯状物
     v. （裤袜等）抽丝
    
IELTS600
3031, ladders    英译中

     n. [建]梯子（ladder 的复数）
     v. 装设梯子（ladder 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3032, ladies    英译中

     n. 女盥洗室
    
IELTS600
3033, lagoon    英译中

     n. （地理）（水文） 泻湖；环礁湖；咸水湖
    
IELTS600
3034, laid    英译中

     vt. 放；铺设；安排（lay 的过去分词）
     adj. 松弛的；从容不迫的
     n. （Laid）（瑞典）莱德（人名）
    
IELTS600
3035, lakeside    英译中

     n. 湖边
     adj. 湖边的
    
IELTS600
3036, lambs    英译中

     n. 小羊（lamb 的复数形式）；像羔羊般温顺的人
     v. 生小羊（lamb 的三单形式）
    
IELTS600
3037, landing    英译中

     n. 楼梯平台；着陆，降落；（军队的）登陆；码头，卸货处
     【名】 （Landing）（冈、瑞典、塞内）兰丁（人名）
    
IELTS600
3038, landmark    英译中

     n. 陆标，地标；里程碑，转折点；<美>有历史意义的建筑（或遗址）；边界，界碑
     v. 赋予地标的地位
     【名】 （Landmark）（瑞典、挪）兰德马克（人名）
    
IELTS600
3039, landmarks    英译中

     n. 地标，[航]陆标；标志（landmark 复数形式）
    
IELTS600
3040, landscapes    英译中

     n. 风景；风景地貌（landscape 的复数）
     v. 从事庭园设计；美化（landscape 的三单形式）
    
IELTS600
3041, lane    英译中

     n. （乡间）小路；（用于路名）道，路；车道；（比赛的）跑道，泳道；航道，航线；<美>（保龄球）球道；收银通道；（电泳）泳道；（尤指漩涡星系中的）暗条；（篮球的）罚球区
     【名】 （Lane）（英、俄）莱恩，（老）兰，（德、法、意、葡、塞、瑞典）拉内（人名）
    
IELTS600
3042, laps    英译中

     abbr. 光寻址电位传感器；SDH 上的链路接入规程（Link Access Procedure SDH）
    
IELTS600
3043, laptop    英译中

     n. 膝上型计算机，便携式电脑（=laptop computer）
    
IELTS600
3044, largely    英译中

     adv. 很大程度上，主要地
    
IELTS600
3045, larger    英译中

     adj. 大的；多量的；大的（large 的比较级）；大规模的；众多的；（服装、食物、日用品等）大型号的
    
IELTS600
3046, largest    英译中

     adj. 多量的，最大的（large 的最高级）
    
IELTS600
3047, lasted    英译中

     vbl. 持续
    
IELTS600
3048, lasting    英译中

     adj. 持久的，耐久的
     n. （纺）厚实斜纹织物
     v. 持续；继续任职；存活（last 的现在分词）
    
IELTS600
3049, lastly    英译中

     adv. 最后（一点）
    
IELTS600
3050, latches    英译中

     n. [计]门闩线路；插销（latch 的复数形式）
     v. 用插销插上；缠住；理解（latch 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3051, lateness    英译中

     n. 晚，迟
    
IELTS600
3052, later    英译中

     adv. 后来，随后；<美，非正式>再见，回头见
     adj. 较晚的，以后的；较新式的，较现代的；晚期的，末期的
     【名】 （Later）（德）拉特（人名）
    
IELTS600
3053, latest    英译中

     adj. 最近的，最新的；<古>最迟的，最后的
     n. 最新事物，最新消息（the latest）；最迟，最晚（at the latest）
    
IELTS600
3054, latter    英译中

     adj. （两者之中的）后者的；末期的，后期的
     n. （两者之间的）后者（the latter）
     【名】 （Latter）（英、德、捷）拉特（人名）
    
IELTS600
3055, laughing    英译中

     adj. 可笑的；高兴的；带笑的
     n. 笑；笑声
     v. 笑；幸运（非正式）；处于有利地位（laugh 的现在分词）
    
IELTS600
3056, launched    英译中

     v. 启动；[航]发射；开始（launch 的过去式，过去分词）；下水
    
IELTS600
3057, launching    英译中

     n. 发射；下水；创设
     v. 发射；发动；开始从事（launch 的 ing 形式）
    
IELTS600
3058, laundering    英译中

     n. 洗烫
     v. 洗涤；洗黑钱（launder 的 ing 形式）
    
IELTS600
3059, laundry    英译中

     n. 待洗（或正在洗涤、洗完）的衣物；洗衣房，洗衣店；洗衣物，洗衣物的活
    
IELTS600
3060, lavish    英译中

     adj. 奢侈的，盛大的；慷慨的，大方的
     v. 慷慨（或过度）给予
    
IELTS600
3061, lawless    英译中

     adj. 无法律的，不遵守法律的；目无法纪的，不守法的；不受法律约束的
     n. （Lawless）（美）劳利斯（人名）
    
IELTS600
3062, lawn    英译中

     n. 草坪，草地；上等细棉布，上等细麻布
     【名】 （Lawn）（缅）朗（人名）
    
IELTS600
3063, laws    英译中

     n. 法律；规章（law 的复数）
     n. （Laws）人名；（英）劳斯
    
IELTS600
3064, lawyer    英译中

     n. 律师
     v. 从事法律工作，当律师；（律师）处理法律事务
     【名】 (Lawyer)（英）劳耶（人名）
    
IELTS600
3065, lay    英译中

     v. 安放，放置；铺放，铺设；下（蛋），产（卵）；<英>摆放（餐具）；提出，提交（建议、信息等）；使处于特定状态，使发生某种变化；制定，拟订（想法，建议）；（摆好木、柴或煤）生火；下赌注；安排，决定（戏剧、小说情节）的场景；沿（特定航线）航行；修整，编整（树篱）；与（某人）性交；使倒伏，击倒；阻止（某物）从地面扬起
     n. （通常供吟唱的）敍事诗；（某物的）位置，方向；（捻绳索时每股的）捻向；产卵，产卵期；性伙伴；地貌（包括河山走势等特征）
     adj. 外行的，非专业的；平信徒的，在俗的
     v. 躺；平放；存在，在于（lie 的过去式形式）
    
IELTS600
3066, layers    英译中

     n. 图层面板，图层集合；层面板（layer复数形式）
    
IELTS600
3067, laying    英译中

     v. 放置；用一层……覆盖；产卵；摆放餐具于（lay的现在分词）
     n. 装置，布置；饭前准备；放下；生蛋
     n. （Laying）（美、英、印）雷音（人名）
    
IELTS600
3068, layout    英译中

     n. 布局，设计；版面编排，版面设计；布置的东西，陈列品
    
IELTS600
3069, laziest    英译中

     懒
    
IELTS600
3070, lazy    英译中

     adj. 懒惰的，不愿工作的；悠闲的，懒洋洋的；粗心的，马虎的；行进缓慢的，慢吞吞的；<美>（牲口身上的烙印）打在一侧的，
     【名】  （Lazy）（德）拉齐（人名）
    
IELTS600
3071, leadership    英译中

     n. 领导，领导地位；领导才能；领导人员，领导层；领先地位
    
IELTS600
3072, leading    英译中

     adj. 主要的，最重要的；在（比赛或行列中）首位的，居前的
     n. 行距；领导；（用于屋顶的）铅皮，铅板
     v. 领导（lead 的现在分词形式）
    
IELTS600
3073, leaflet    英译中

     n. 传单，小册子；小叶，初生叶（统称）
     v. 散发传单（或小册子）
    
IELTS600
3074, leaflets    英译中

     传单
    
IELTS600
3075, leaks    英译中

     n. 泄漏，渗漏（leak 的复数）
     v. 泄漏；渗（leak 的单三形式）
    
IELTS600
3076, leaning    英译中

     v. 倾斜；倚靠；（使）斜靠；屈身（lean的现在分词）
     n. 倾向，偏向，爱好
     n. （Leaning）（美）利宁（人名）
    
IELTS600
3077, leaping    英译中

     adj. 跳跃的，跳跃而行的
     n. 跳跃
     v. 跳跃（leap 的 ing 形式）
    
IELTS600
3078, learned    英译中

     adj. 博学的；学术性的，学者的；后天的，习得的
     v. 学习，学会；得知，获悉；认识到，从……吸取教训 （learn 的过去式和过去分词形式）
     【名】 （Learned）（美）勒尼德（人名）
    
IELTS600
3079, learners    英译中

     n. 学习者（BBC 电视剧）
    
IELTS600
3080, learning    英译中

     n. 学习；知识，学问
     v. 得知，获悉；学习，学会；认识到，从……吸取教训（learn 的现在分词形式）
    
IELTS600
3081, learnt    英译中

     v. 学习（learn 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3082, least    英译中

     adj. 一点儿；最少的（little 的最高级）；最微不足道的（little 的最高级形式）；用于极小动植物的名称，如least shrew（little 的最高级形式）
     adv. 最低程度地；最少，至少
     n. 最不重要的事物，最微小的事物；至少，起码
     pron. 最少量；起码
     det. 最少的，最小的
    
IELTS600
3083, leatherback    英译中

     n. 棱皮龟；革龟
    
IELTS600
3084, leavers    英译中

     n. 力霸式针织机；离开的人（常指学校毕业生）（leaver 的复数形式）
    
IELTS600
3085, leaving    英译中

     v. 离开；留下；舍弃；使……处于某种状态（leave 的现在分词）
    
IELTS600
3086, lecturers    英译中

     n. 讲师；演讲者（lecturer 的复数）
    
IELTS600
3087, lectures    英译中

     n. 演讲，讲演（lecture 复数形式）
     v. 向……讲演；训斥（lecture 的第三人称单数）
    
IELTS600
3088, lecturing    英译中

     v. 讲演，讲课（lecture 的 ing 形式）
    
IELTS600
3089, led    英译中

     v. 领导；通向；指引；导致（lead 的过去分词）
    
IELTS600
3090, ledges    英译中

     n. 岩架；壁架；窗台；暗礁；矿层
    
IELTS600
3091, legally    英译中

     adv. 按照法律，法律上；合法地
    
IELTS600
3092, legendary    英译中

     adj. 非常有名的，大名鼎鼎的；传说（中）的
    
IELTS600
3093, legends    英译中

     n. 传说，传奇（legend 的复数）
    
IELTS600
3094, legibly    英译中

     adv. 明了地；易读地
    
IELTS600
3095, legislative    英译中

     adj. 立法的；（与）立法机关（有关）的
    
IELTS600
3096, legislature    英译中

     n. 立法机关；立法机构
    
IELTS600
3097, leisure    英译中

     n. 闲暇，业余时间；休闲活动
     adj. 空闲的，有闲的；业余的
     【名】 （Leisure）（英）莱热（人名）
    
IELTS600
3098, leisurely    英译中

     adj. 慢悠悠的，不慌不忙的
     adv. 从容地，闲适地
    
IELTS600
3099, lemon    英译中

     n. 柠檬；柠檬汁；柠檬色；柠檬树（=lemon tree）；<非正式>蹩脚的人（或物）
     adj. 柠檬色的
     【名】 （Lemon）（美）莱蒙（人名）
    
IELTS600
3100, lengthening    英译中

     v. （使）变长；（使）延长；（使）（元音、音节）拖长（lengthen 的现在分词）
     n. 延长
    
IELTS600
3101, lengths    英译中

     n. [计量]长度，指距离或时间（length 的复数）
    
IELTS600
3102, lengthy    英译中

     adj. 漫长的，长时间的；（讲话、文章等）冗长的，过于详尽的
    
IELTS600
3103, lenses    英译中

     柔性焦距透镜组
    
IELTS600
3104, introducing    英译中

     v. 介绍；引介（introduce 的现在分词形式）
    
IELTS600
3105, introduction    英译中

     n. 初次投入使用，采用；介绍，引见；初次经历，首次体验；序言，引言；导读，入门指导；前奏；介绍信；外来品，新引进的东西
    
IELTS600
3106, introductory    英译中

     adj. 引导的，介绍的；入门的，初步的；（新产品）试销的
    
IELTS600
3107, intrusive    英译中

     adj. 侵入的；打扰的
    
IELTS600
3108, invaders    英译中

     n. 侵略者（invader 的复数）；侵入种
    
IELTS600
3109, invaluable    英译中

     adj. 极有用的，极宝贵的
    
IELTS600
3110, invariably    英译中

     adv. 始终如一地，一贯地
    
IELTS600
3111, invented    英译中

     v. 发明，创造；编造，虚构（invent 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3112, invention    英译中

     n. 发明物；发明，创造；虚构，编造；发明才能，创造力；创意曲（短乐曲的题目）
    
IELTS600
3113, inventions    英译中

     n. [专利]发明（invention 的复数）；创意曲
    
IELTS600
3114, inventor    英译中

     n. 发明者，发明家
    
IELTS600
3115, invested    英译中

     vt. 投资，花费
    
IELTS600
3116, investigated    英译中

     v. 研究（investigate 的过去分词）；调查
     adj. 研究的；调查的
    
IELTS600
3117, investigates    英译中

     调查
    
IELTS600
3118, investigating    英译中

     v. 调查；审查（investigate 的 ing 形式）
    
IELTS600
3119, investigations    英译中

     n. 调查（investigation 的复数）
    
IELTS600
3120, investing    英译中

     n. [机]熔模铸造
     v. 投资；授与（invest 的现在分词）
    
IELTS600
3121, investments    英译中

     n. [经]投资，投资的财产；投资学（investment 的复数形式）
    
IELTS600
3122, invisible    英译中

     adj. 看不见的，隐形的；无形的，非贸易的；被忽视的，不为人注意的
     n. 无形进出口
    
IELTS600
3123, invitation    英译中

     n. 邀请；引起，招致；（尤指正式地）征求，请求；请帖，请柬
    
IELTS600
3124, invited    英译中

     v. 邀请（ invite 的过去式和过去分词）；请求；引诱；招致
    
IELTS600
3125, inviting    英译中

     adj. 诱人的，吸引人的
     v. 邀请（invite 的现在分词形式）
    
IELTS600
3126, invoices    英译中

     n. [会计]发票，单据（invoice 的复数）
     v. 给……开发票；托运（invoice 的第三人称单数）
    
IELTS600
3127, involved    英译中

     adj. 复杂的；与……关系密切的；专心于……的，忙于……的；卷入的，参与的
     v. 牵涉，包含（involve 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3128, involvement    英译中

     n. 参与，介入；投入，沉迷；暧昧关系，恋爱关系
    
IELTS600
3129, involves    英译中

     v. 包含；牵涉（involve 的第三人称单数）
    
IELTS600
3130, involving    英译中

     v. 涉及；包括；使陷于（involve 的 ing 形式）
    
IELTS600
3131, ionization    英译中

     n. [化学] 离子化
    
IELTS600
3132, iron    英译中

     n. 铁；熨斗；铁器，铁制工具；镣铐；（矫正畸形腿的）夹腿；<非正式>马蹬；陨铁，铁陨石；（高尔夫球）铁头球杆；刚强，毅力
     v. 熨，烫
     adj. 铁的，铁制的；刚强的，坚强的；强硬的，严酷的
     【名】 （Iron）（英）艾恩（人名）
    
IELTS600
3133, ironworkers    英译中

     n. 钢铁工人
    
IELTS600
3134, irrational    英译中

     adj. 非理性的，不合逻辑的，荒谬的；无理的
     n. 无理数
    
IELTS600
3135, irrelevant    英译中

     adj. 不相关的，不相干的
    
IELTS600
3136, irrespective    英译中

     adj. 不考虑，不顾
    
IELTS600
3137, irrigation    英译中

     n. 灌溉；冲洗（尤指伤口）
    
IELTS600
3138, irritated    英译中

     adj. 恼火的，急躁的；疼痛的，发炎的
     v. 激怒；使……无效；使……兴奋（irritate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3139, islands    英译中

     n. 群岛（island 的复数）；岛屿
    
IELTS600
3140, isolation    英译中

     n. 隔离，孤立；孤独；绝缘；（尤指对混合物或微生物的）离析
    
IELTS600
3141, issued    英译中

     v. 发布；（正式）发给；将……诉诸法律；出版；发行（新的一批）；流出；由……产生（issue 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3142, itemised    英译中

     v. 详细列明，逐条记录；逐项开列；详细列举（某单项或各单项）（itemise 的过去式与过去分词，等于 itemized）
    
IELTS600
3143, ivory    英译中

     n. 象牙，（其他动物的）长牙；象牙制品；象牙色，乳白色；<非正式>钢琴键；<非正式>（人的）牙齿
     adj. 象牙色的，乳白色的；象牙制成的
     【名】 （Ivory）（英）艾沃里（人名）
    
IELTS600
3144, jacket    英译中

     n. 夹克衫，短上衣；书皮，护封；<英> 马铃薯皮；（机器或设备的）绝热罩，隔离罩；碟片套；（海上采油平台的）支架
     v. 给……装护套；给……穿短上衣；<非正式>打
    
IELTS600
3145, jaw    英译中

     n. 颌，颚；下巴；（机器的）钳口；危险的局面；口部；<非正式> 闲聊；<非正式>饶舌，喋喋不休；<非正式>闲聊
     v. <非正式>喋喋不休
     【名】 （Jaw） （冈）乔（人名）
    
IELTS600
3146, jawbone    英译中

     n. 颚骨；信用；下颚骨
     vt. 赊买
     vi. 赊买
    
IELTS600
3147, jaws    英译中

     n. 口；狭口；咽喉
    
IELTS600
3148, jealousy    英译中

     n. 嫉妒，羡慕；吃醋，醋意
    
IELTS600
3149, jeans    英译中

     n. 牛仔裤；工装裤
     n. （Jeans）人名；（英、意）琼斯
    
IELTS600
3150, jet    英译中

     n. 喷气式飞机；喷射流；煤玉，黑玉；喷嘴，喷射口
     v. 乘喷气式飞机旅行；喷射
    
IELTS600
3151, jewellery    英译中

     n. 珠宝，首饰
    
IELTS600
3152, jogging    英译中

     n. 慢跑锻炼
     v. 慢跑；轻推，轻撞；（多指缓慢地）颠簸着行进（jog 的现在分词）
    
IELTS600
3153, joined    英译中

     v. 加入；参加（join 的过去式，过去分词）；[计]连接
    
IELTS600
3154, joining    英译中

     n. 连接，接缝；连接物
     v. 连接，接合；联合，汇合；参加，加入；入伍，参军；到……之中，与……一道去；支持（某人）做；上（飞机、火车）；上（路），加入（行列）（join 的现在分词）
    
IELTS600
3155, joints    英译中

     n. 连接，接头；[解剖] 关节；运动副（joint的复数形式）
    
IELTS600
3156, jot    英译中

     vt. 略记；摘要记载下来
     n. 少量；稍许
    
IELTS600
3157, journalism    英译中

     n. 新闻业，新闻工作；报刊杂志，新闻报道
    
IELTS600
3158, journalists    英译中

     n. 新闻记者（journalist 的复数）
    
IELTS600
3159, journeys    英译中

     n. 旅行；历程（journey 的复数形式）
     v. 旅行（journey 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3160, judged    英译中

     v. 裁决；审理（judge 的过去分词）
     adj. 判断的
    
IELTS600
3161, judgements    英译中

     n. 判断（judgement 的复数）
    
IELTS600
3162, judges    英译中

     n. 士师记（又译《民长记》，旧约全书之一卷）
    
IELTS600
3163, judging    英译中

     vt. 判断；审判（judge 的现在分词）
     vi. 判断（judge 的现在分词）；评判
     adj. 决断型
    
IELTS600
3164, judiciously    英译中

     adv. 明智而审慎地；明断地
    
IELTS600
3165, juggle    英译中

     v. 玩杂耍（连续向空中抛接多个物体）；力图使平衡，尽力应付；歪曲，篡改；有效地组织，有效利用（信息、数字、开支等）
     n. 手技杂耍；平衡；虚报，谎报
    
IELTS600
3166, juice    英译中

     n. （水果和蔬菜的）汁，水果（蔬菜）汁饮料；肉汁；<美，非正式>电，电能；胃液；精力，活力；<美，非正式>权势，影响力；<非正式>汽油；<美，非正式>酒
     v. 榨（果汁或蔬菜汁）
    
IELTS600
3167, juicy    英译中

     adj. 多汁的，汁液丰富的；生动有趣的，妙趣横生的；值很多钱的，报酬丰厚的；<非正式>充满诱惑的，吸引人的
    
IELTS600
3168, jumping    英译中

     v. 跳；跳过；（非正式）闯红灯；快速移动；猛地一动；猛涨；突然改变；略去；突然跳出正常位置；（非正式）突然袭击（某人）；跳上（车辆等）；欢跃；侵占；贸然做；（桥牌）跳叫；（非正式）助推启动；与（某人）发生性关系（jump 的现在分词）
     n. 跳，跳跃
    
IELTS600
3169, junction    英译中

     n. （公路或铁路的）交叉口，岔道口；汇合处，交叉点；（电子）接口；连接，结合；（高速公路的）出入口；（铁路的）枢纽站，联轨站
    
IELTS600
3170, jungle    英译中

     n. （热带）丛林；弱肉强食的地方；杂草丛生的地方；杂乱无章的一堆；丛林音乐（一种快速舞蹈音乐）
    
IELTS600
3171, junk    英译中

     n. 废旧杂物；垃圾，破烂；毫无价值的事物；<非正式>毒品，（尤指）海洛因；中国式帆船；（含有鲸脑油的）抹香鲸头部纤维组织
     v. ；<非正式>抛弃，丢掉（废旧物品）
     【名】 （Junk）（德、捷）容克（人名）
    
IELTS600
3172, justice    英译中

     n. 公平，正义；公道，合理；司法，法律制裁；<美>法官
     【名】 （Justice）（英）贾斯蒂斯，贾斯蒂丝（人名）
    
IELTS600
3173, justified    英译中

     adj. 有正当理由的，有合理解释的；（页面文字）右侧/左侧对齐的；（在上帝的眼中）称义的，使有义的
     v. 证明……正当；为（某人的行为）辩解；使齐行（justify 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3174, justifies    英译中

     证明合法
     整理版面
     证明……是正当的
     替……辩护（justify 的第三人称单数）
    
IELTS600
3175, justify    英译中

     v. 是……的正当理由；对……作出解释，为……辩解；使（文本）对齐；（在上帝的眼中）称义，使有义；证明合法；整理版面
    
IELTS600
3176, juvenile    英译中

     adj. 青少年的，未成年的；少年犯的；幼稚的，孩子气的；（鸟或动物）幼年的
     n. 青少年，未成年人；扮演青少年角色的演员；幼鸟，幼兽
    
IELTS600
3177, karts    英译中

     n. 卡丁车；小型汽车；小型赛车（kart 的复数）
    
IELTS600
3178, kauri    英译中

     n. 长有椭圆形叶子和圆形球果的新西兰松树
    
IELTS600
3179, kayak    英译中

     n. 皮船；爱斯基摩小艇
    
IELTS600
3180, kept    英译中

     adj. 被包养的
     v. （使）保持，处于；继续，重复（做某事）；使耽搁（keep 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3181, keyboard    英译中

     n. （打字机或计算机的）键盘；（钢琴或风琴的）琴键；键盘乐器
     v. 用键盘输入；用键盘操作
    
IELTS600
3182, kickboxing    英译中

     n. 跆拳道
    
IELTS600
3183, killed    英译中

     adj. 被杀死的；镇静的；隔开的
     vt. 杀（kill 的过去分词）
    
IELTS600
3184, killer    英译中

     n. 杀手；致死；止痛药；宰杀的器具；断路器
     n. （Killer）人名；（德、匈、捷）基勒
    
IELTS600
3185, killing    英译中

     v. 杀死（kill的现在分词）
     n. 谋杀；猎获物；发大财
     adj. 杀害的，致死的；使人筋疲力尽的；极其滑稽的
     n. （Killing）（美、德、英）基林（人名）
    
IELTS600
3186, kilocalories    英译中

     n. [热] 千卡；[热] 大卡
    
IELTS600
3187, kilogram    英译中

     n. 千克，公斤（=kilogramme）
    
IELTS600
3188, kilometre    英译中

     n. 千米，公里（=kilometer）
    
IELTS600
3189, kilometres    英译中

     [计量] 千米
     [计量] 公里
    
IELTS600
3190, kilos    英译中

     n. 公斤；千克
    
IELTS600
3191, kindly    英译中

     adv. 亲切地；温和地；仁慈地
     adj. 亲切的；和蔼的；体贴的；爽快的
    
IELTS600
3192, kingdom    英译中

     n. 王国；自然三界之一；（神统治的）天国；管辖范围，领域；界（生物的五大类别之一）
     【名】 （Kingdom）（英）金德姆（人名）
    
IELTS600
3193, kingfisher    英译中

     n. [鸟] 翠鸟；鱼狗
    
IELTS600
3194, kings    英译中

     n. 《列王纪》（《圣经》中的篇章）
    
IELTS600
3195, kiosk    英译中

     n. 凉亭；公用电话亭；报摊
    
IELTS600
3196, kisses    英译中

     n. 吻；轻触（kiss 的复数）
     v. 亲吻；轻触（kiss 的第三人称单数）
     n. （Kisses）人名；（英）基西斯
    
IELTS600
3197, kit    英译中

     n. 成套工具，成套设备；配套元件；<英>全套衣服及装备；成套资料，成套材料；<英>（尤指盛鱼的）大篮子，箱子；（尤指职业舞蹈教师用的）小型小提琴；（海狸、白鼬、貂等动物的）幼崽
     v. 装备；预备
     【名】 （英）基特，姬特（女名）（教名 Christopher、Katherine 的昵称），（俄）基特，（东南亚国家华语）吉（人名）
    
IELTS600
3198, kitchen    英译中

     n. 厨房；一套厨具；<非正式>管弦乐队中的打击乐器组；（语言）不标准的，俚俗的
     【名】 （Kitchen）（英）基钦（人名）
    
IELTS600
3199, kitchens    英译中

     n. 基钦斯（姓氏）
    
IELTS600
3200, interesting    英译中

     adj. 有趣的，有吸引力的；怪异的
     v. 使感兴趣，引起……的关注；劝说（某人）做（或参与）（interest 的现在分词形式）
    
IELTS600
3201, intelligence    英译中

     n. 智力，才智；智能；情报，谍报；情报机构
    
IELTS600
3202, intelligent    英译中

     adj. 聪明的；有智力的；智能的
    
IELTS600
3203, intelligible    英译中

     adj. 可理解的，明白易懂的；只能凭智力理解的
    
IELTS600
3204, intended    英译中

     adj. 预期的，打算中的；为……打算（或设计）的；故意的，蓄意的
     n. <非正式>未婚夫，未婚妻
     v. 意指，意思是；计划，打算；准备，预留（作某种用途或给某人用）（intend 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3205, intends    英译中

     打算
     意指
    
IELTS600
3206, intensely    英译中

     adv. 强烈地，专注地；非常
    
IELTS600
3207, intensification    英译中

     n. 强化；加剧；激烈化；增强明暗度
    
IELTS600
3208, intensive    英译中

     adj. 加强的，集中的，深入细致的；精耕细作的，集约的；加强词意的；以强度测量的
     n. 加强语势的形容词（或副词、小品词）
    
IELTS600
3209, intentions    英译中

     n. 目的，意向，意图；打算（intention 的复数）
    
IELTS600
3210, intents    英译中

     n. 意图；目的；意向（intent 的复数）
    
IELTS600
3211, interacting    英译中

     v. 互相影响，互相作用（interact 的现在分词）
    
IELTS600
3212, intercom    英译中

     n. 对讲机；内部通话装置
    
IELTS600
3213, interdependent    英译中

     adj. 相互依赖的；互助的
    
IELTS600
3214, interdisciplinary    英译中

     adj. 跨学科的
    
IELTS600
3215, interfere    英译中

     v. 干涉，干扰；阻碍，妨害；（未经允许）摆弄，（尤指）弄坏；（光或其他电磁波）相互作用，相互干扰；（指马）碰踝，绊脚
    
IELTS600
3216, interim    英译中

     adj. 暂时的，过渡期间的，间歇的；决算前的，中间时期的
     n. 过渡期，中间期；中期利润，阶段性成果
    
IELTS600
3217, intermediate    英译中

     adj. 居中的，中间的；中等程度的，中级的
     n. 中级水平者，中级学生；中间事物；（化合物）中间体
     v. 充当调解人，斡旋
    
IELTS600
3218, internally    英译中

     adv. 在国内，在组织内部；在体内，在内部；（计算机）内部
    
IELTS600
3219, international    英译中

     adj. 国际的，国际上的
     n. <英>国际比赛；<英>国际比赛选手；<美>外国人；共产国际（International）；国际组织，跨国公司
    
IELTS600
3220, internationally    英译中

     adv. 国际性地；在国际间
    
IELTS600
3221, internet    英译中

     n. 互联网，因特网（=the Internet）
    
IELTS600
3222, internships    英译中

     n. 实习（internship 的复数）；见习
    
IELTS600
3223, interpersonal    英译中

     adj. 人际关系的，人际的
    
IELTS600
3224, interpret    英译中

     v. 解释，说明；口译；把……理解为；演绎
    
IELTS600
3225, interpretations    英译中

     n. [计] 解释
    
IELTS600
3226, interrupted    英译中

     adj. 中断的；被打断的；不规则的
     vt. 打断；中断（interrupt 的过去分词）
    
IELTS600
3227, interventions    英译中

     n. [法]干预，干涉；处置（intervention 的复数）
    
IELTS600
3228, interviewed    英译中

     v. 面试；接见；会见（interview 的过去式）
    
IELTS600
3229, interviewees    英译中

     n. 接受面试者，受接见者，被采访者
    
IELTS600
3230, interviewers    英译中

     n. 采访者，面试官，接见者
    
IELTS600
3231, interviewing    英译中

     vi. 面试；参加面试（interview 的 ing 形式）
    
IELTS600
3232, interviews    英译中

     n. 访谈；面试；面谈（interview 的复数）
     v. 面试（interview 的三单形式）；接见
    
IELTS600
3233, intimate    英译中

     adj. 亲密的；个人的，隐私的；温馨的，幽静舒适的；详尽的，精通的；密切的，紧密的；有性关系的，暧昧的
     v. 透露，暗示；宣布，通告
     n. 密友，知己
    
IELTS600
3234, intimidating    英译中

     adj. 令人紧张不安的， 令人胆怯的
    
IELTS600
3235, intolerant    英译中

     adj. 无法忍受的；偏狭的
    
IELTS600
3236, intranet    英译中

     n. 内联网；企业内部网
    
IELTS600
3237, introduced    英译中

     v. 介绍；引进（introduce 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3238, innovative    英译中

     adj. 革新的，新颖的；富有革新精神的
    
IELTS600
3239, influenza    英译中

     n. 流行性感冒
    
IELTS600
3240, influxes    英译中

     n. （人或物的）大量涌入，大量流入；（水）流入，注入（河，湖，海）
    
IELTS600
3241, inform    英译中

     v. 通知，告知；告发，检举（inform on）；赋特征于，渗透；了解，熟悉；影响
    
IELTS600
3242, information    英译中

     n. 消息，资料，情报；（计算机程序储存和使用的）数据，信息；问讯处，信息台；（向治安法院提起的）控告，起诉；知识
    
IELTS600
3243, informative    英译中

     adj. 提供有用信息的，增长见闻的
    
IELTS600
3244, informed    英译中

     adj. 有知识的，了解情况的；有根据的，可靠的；明智的，有见识的
     v. 通知，告知；告发，检举（inform on）；了解，熟悉（inform 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3245, informing    英译中

     adj. 增长见闻的；提供情报的；鼓舞的
     v. 通知；报告；使了解（inform 的 ing 形式）
    
IELTS600
3246, infrequent    英译中

     adj. 罕见的；稀少的；珍贵的；不频发的
    
IELTS600
3247, ingenious    英译中

     adj. 灵巧的，有独创性的；精巧的，巧妙的
    
IELTS600
3248, ingested    英译中

     vt. 摄取；咽下；吸收；接待
    
IELTS600
3249, ingredient    英译中

     n. （食品的）成分，原料；要素，因素
     adj. 构成组成部分的
    
IELTS600
3250, ingredients    英译中

     n. 材料，佐料，原料；（成功的）要素，因素（ingredient 的复数）
    
IELTS600
3251, inhabitants    英译中

     n. 居民（inhabitant 的复数）
    
IELTS600
3252, inherits    英译中

     继承
    
IELTS600
3253, initial    英译中

     adj. 开始的，最初的；（字母）位于词首的
     n. （姓名的）首字母
     v. 用姓名的首字母作标记（或签名）于
    
IELTS600
3254, initially    英译中

     adv. 开始，最初
    
IELTS600
3255, initiate    英译中

     v. 开始实施，发起；使了解，传授；（尤指在秘密仪式上）使加入，接纳
     n. 新加入某组织的人，新入会的人
    
IELTS600
3256, initiation    英译中

     n. 入会，入会仪式；开始，创始；（某项活动或技能的）入门，初学
    
IELTS600
3257, initiative    英译中

     n. 措施，倡议；主动性，积极性；主动权；（美国某些州的）公民立法提案程序
    
IELTS600
3258, initiatives    英译中

     n. 积极性；主动权（initiative 的复数）；创始
    
IELTS600
3259, injected    英译中

     充血的
     注入的
    
IELTS600
3260, injure    英译中

     v. 使受伤，弄伤；损害，伤害（名誉、自尊等）；<古>冤枉（某人）
    
IELTS600
3261, injured    英译中

     adj. 受伤的，有伤的；委屈的，受到伤害的
     n. 伤者，伤员（the injured）
    
IELTS600
3262, injuries    英译中

     n. 伤害，伤痛（injury 的复数）；受伤
    
IELTS600
3263, injurious    英译中

     adj. 有害的，致伤的；中伤的，诽谤的
    
IELTS600
3264, injury    英译中

     n. （身体上的）伤，损害；<法律>（对感情的）伤害，挫伤
    
IELTS600
3265, ink    英译中

     n. 墨水，油墨；<非正式>文字宣传，纸媒宣传；（章鱼、乌贼等海洋生物分泌出的）墨汁
     v. 签订，签署（合同等）；涂墨水于（某物）
     【名】 （Ink）（美、俄、拉脱维亚）英克（人名）
    
IELTS600
3266, inland    英译中

     adj. 内陆的，内地的；国内的
     adv. 在内地，向内陆
     n. 内陆，内地
    
IELTS600
3267, innovation    英译中

     n. 新事物，新方法；革新，创新
    
IELTS600
3268, inscriptions    英译中

     n. 铭文；碑文；题字（inscription 的复数）
    
IELTS600
3269, insects    英译中

     n. 昆虫；昆虫类，昆虫纲（insect 的复数）
    
IELTS600
3270, inserted    英译中

     adj. 插入的；[生物] 嵌入的；著生的；附着的
    
IELTS600
3271, inserting    英译中

     n. 插入，嵌进
     v. 插入；添写；登载（insert 的 ing 形式）
    
IELTS600
3272, insights    英译中

     n. 洞察力；眼力；深刻见解（insight 的复数）
    
IELTS600
3273, insisted    英译中

     坚持
    
IELTS600
3274, inspecting    英译中

     adj. 检查的
     v. 检查（inspect 的 ing 形式）
    
IELTS600
3275, inspection    英译中

     n. 视察；检查，审视
    
IELTS600
3276, inspectors    英译中

     n. [经管]检查员，巡视员（inspector 的复数形式）；检查器
    
IELTS600
3277, inspirations    英译中

     n. 启示（inspiration 的复数）；灵感
    
IELTS600
3278, inspired    英译中

     adj. 品质优秀的，能力卓越的；受……影响的；（空气等物质）吸入的
     v. 激励，鼓舞；赋予灵感，激发（想法）；使产生（感觉或情感）（inspire 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3279, inspiring    英译中

     adj. 鼓舞人心的，有激励作用的
     v. 激励，鼓舞；赋予灵感，激发（想法）；使产生（感觉或情感）（inspire 的现在分词形式）
    
IELTS600
3280, installations    英译中

     n. [军]设施；装置（installation 的复数形式）；[机]设备
    
IELTS600
3281, installed    英译中

     adj. 安装的；已装入的
     vt. 安装（install 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3282, installing    英译中

     v. 安装；（使）就任；安顿（某人）（install 的现在分词）
     n. （设备的）安装
    
IELTS600
3283, instance    英译中

     n. 例子，实例
     v. 举……为例
    
IELTS600
3284, institutions    英译中

     n. 体系（institution 的复数形式）
    
IELTS600
3285, instructed    英译中

     adj. 受教育的；得到指示的
     v. 指示；教育（instruct 的过去分词形式）
    
IELTS600
3286, instruction    英译中

     n. 用法说明；指示，吩咐；教授，指导；（计算机的）指令，命令；给初级律师（或辩护律师、陪审团）的指示
     adj. 说明用法的
    
IELTS600
3287, instructions    英译中

     n. 指令；说明（instruction 的复数形式）
    
IELTS600
3288, instructors    英译中

     n. 教练；讲师；指导书（instructor 的复数）
    
IELTS600
3289, instrumental    英译中

     adj. 有帮助的，起作用的；用乐器演奏的；与乐器有关的；与（事物）的工具效用有关的；与仪器或测量器具有关的；（语法）工具格的
     n. 器乐曲（通常指非古典音乐）；工具格名词，工具格
    
IELTS600
3290, instruments    英译中

     n. [仪]仪器（instrument 的复数）；[机]工具；乐器
     v. 用器械装备；给乐器谱写（instrument 的三单形式）
    
IELTS600
3291, insufficient    英译中

     adj. 不充分的，不够重要的
    
IELTS600
3292, insular    英译中

     adj. 孤立的；与世隔绝的；海岛的；岛民的
    
IELTS600
3293, insulated    英译中

     v. （使）隔热（或隔音、绝缘）；（使）免受不良影响；（使）陆地成岛屿（insulate 的过去式及过去分词）
     adj. 有隔热（或隔音、绝缘）保护的
    
IELTS600
3294, insulating    英译中

     adj. 绝缘的；隔热的
     v. 使绝缘（insulate 的 ing 形式）；隔离
    
IELTS600
3295, insulation    英译中

     n. 隔热，绝缘，隔音；隔热（或绝缘、隔音）材料；隔绝状态
    
IELTS600
3296, insurance    英译中

     n. 保险；保险费；保险业；保险赔偿金，保险金；保险单；预防措施，安全保障
    
IELTS600
3297, intact    英译中

     adj. 完好无损的
    
IELTS600
3298, intake    英译中

     n. （食物、饮料、空气等的）摄取量，吸入量；摄入，吸入；（一定时期内）纳入的人数；入口，进口；（从荒野地或公共地开发出的）垦地
    
IELTS600
3299, integrated    英译中

     adj. 各部份密切协调的，综合的；（机构、团体等）废止隔离（尤指种族隔离）的；（温度、面积等的）平均值的，总量的
     v. （使）合并；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离（integrate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3300, intellectually    英译中

     adv. 智力上；理智地；知性上
    
IELTS600
3301, induction    英译中

     n. 就职，就职仪式；<美>征召入伍；导致，引导；引产，催生；归纳，归纳法；电磁感应；（内燃机）进气，吸气
    
IELTS600
3302, increasing    英译中

     adj. 越来越多的，渐增的
     v. 增长，增强，增大（increase 的现在分词形式）
    
IELTS600
3303, incredible    英译中

     adj. 不可思议的，难以置信的；惊人的，极大的，极多的；了不起的，极好的
    
IELTS600
3304, immense    英译中

     adj. 极大的，巨大的；非常好，极好；无边无际的
    
IELTS600
3305, immersing    英译中

     v. 浸泡（immerse 的 ing 形式）
     adj. 沉浸的
    
IELTS600
3306, immigrants    英译中

     n. 移民（immigrant 的复数）
    
IELTS600
3307, imminent    英译中

     adj. 即将发生的，临近的；<古>垂悬的
    
IELTS600
3308, immobile    英译中

     adj. 固定的；稳定的；不变的
    
IELTS600
3309, immortality    英译中

     n. 不朽；不朽的声名；不灭
    
IELTS600
3310, immune    英译中

     adj. 免疫的；不受影响的；免除的，豁免的
     n. 免疫者，免除者
    
IELTS600
3311, immunologist    英译中

     n. 免疫学者
    
IELTS600
3312, impacting    英译中

     [力]冲击
     [力]撞击
     [物]碰撞（impact 的现在分词）
    
IELTS600
3313, impacts    英译中

     n. 影响（impact 的复数）；[力]冲击
     v. 压紧；冲撞；对……产生不良影响（impact 的三单形式）
    
IELTS600
3314, impaired    英译中

     adj. 受损的，出毛病的；有（身体或智力）缺陷的
     v. 损害，削弱（impair 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3315, impairment    英译中

     n. （身体或智力方面的）损伤，缺陷，障碍
    
IELTS600
3316, imparting    英译中

     v. 告知；给予，赋予（impart 的现在分词）
     n. 传达信息
    
IELTS600
3317, imperilled    英译中

     adj. 处于危险中
     v. 危害；使……陷于危险（imperil 的过去分词形式）
    
IELTS600
3318, implemented    英译中

     v. 实施（implement 的过去分词形式）；执行
     adj. 应用的
    
IELTS600
3319, implementing    英译中

     v. 贯彻，实行（implement 的现在分词）
    
IELTS600
3320, implements    英译中

     n. 工具；器具；用具； 家具；服装；装备；手段；充当工具的人；【法律】履行(契约等)
     vt. 执行，履行；贯彻，落实；使生效
    
IELTS600
3321, implications    英译中

     n. 暗指，暗示；蕴含，含义；（可能带来的）影响（implication 的复数）
    
IELTS600
3322, implying    英译中

     vt. 暗示，暗指；意味着（imply 的现在分词）
    
IELTS600
3323, importance    英译中

     n. 重要，重要性；傲慢；名望
    
IELTS600
3324, importantly    英译中

     adv. 重要地，重要的是；自命不凡地
    
IELTS600
3325, imported    英译中

     adj. 输入的，进口的
     v. 进口（import 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3326, imposed    英译中

     v. 欺骗；把......强加于（impose 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3327, imposes    英译中

     强加于
     征收（impose 的第三人称单数）
    
IELTS600
3328, imposing    英译中

     adj. 壮观的，仪表堂堂的
     v. 强制推行，强制实行；把（自己的观点、信仰等）强加于；打扰，麻烦（impose 的现在分词形式）
    
IELTS600
3329, impossible    英译中

     adj. 不可能的，办不到的；（境况）极其艰难的；（人）难以对付的
     n. 不可能的事（the impossible）
    
IELTS600
3330, impress    英译中

     v. 使钦佩，使留下深刻印象；使意识到（重要性或严重性等）；使铭记；压，压印；外加（电流，电势）；传送；强征
     n. 压印，印记
    
IELTS600
3331, impressed    英译中

     adj. 钦佩的，印象深刻的
     v. 使钦佩，使留下深刻印象；使意识到（重要性或严重性等）；使铭记（impress 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3332, impresses    英译中

     v. 使钦佩，使留下深刻印象；使意识到（重要性或严重性等）；使铭记；压，压印；外加（电流，电势）；传送；强征
     n. 压印，印记
    
IELTS600
3333, impression    英译中

     n. 印象，感想；影响，作用；印象画；（对名人的）滑稽模仿；（通常有悖事实的）感觉，假象；压印，印记；印次；（网络广告）印象数
    
IELTS600
3334, impressions    英译中

     n. 印象；观感（impression 的复数）
    
IELTS600
3335, impressive    英译中

     adj. 给人印象深刻的，令人钦佩的
    
IELTS600
3336, impressively    英译中

     adv. 令人难忘地；感人地
    
IELTS600
3337, improved    英译中

     adj. 改良的；改进过的
     v. 改进；增加（improve 的过去式和过去分词）；变得更好
    
IELTS600
3338, improvements    英译中

     n. 提高，改进（improvement 的复数）
    
IELTS600
3339, improving    英译中

     v. 提高；改善；变得更好；利用；康复（improve 的现在分词）
     adj. 有教育意义的
    
IELTS600
3340, improvisation    英译中

     n. 即兴创作；即席演奏
    
IELTS600
3341, inactivated    英译中

     灭活的
    
IELTS600
3342, inadequate    英译中

     adj. 不充分的，不足的，不够好的；不能胜任的，信心不足的
    
IELTS600
3343, incendiary    英译中

     adj. 纵火的；煽动性的；能引起燃烧的；非常辣的
     n. 燃烧弹；纵火者；煽动者；易燃物
    
IELTS600
3344, incentive    英译中

     n. 激励，刺激
    
IELTS600
3345, inches    英译中

     n. 英寸（inch 的复数）
     n. （Inches）人名；（英）英奇斯；（意）因凯斯
    
IELTS600
3346, incident    英译中

     n. 事件，事故；（两国间的）冲突，严重摩擦；<法律>（职务、财产等所有物的）附属特权
     adj. 由……产生的；<法律>附属的；入射的
    
IELTS600
3347, inclined    英译中

     adj. 有……意向，倾向于……；对……有兴趣的，有天赋的；倾斜的，有坡度的
     v. 点头；（使）倾向于；（使）倾斜（incline 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3348, included    英译中

     v. 包括；（使）成为……的一部分；允许（某人）加入活动（或同享特权）（include 的过去式及过去分词）
     adj. 包括在内的
    
IELTS600
3349, including    英译中

     prep. 包括，包含
     v. 包含；把……列为一部分，把……算入（include 的现在分词形式）
    
IELTS600
3350, inclusive    英译中

     adj. 包容广阔的；包括一切费用在内的；包括的，包含的；无性别歧视的；对外开放的
    
IELTS600
3351, incomes    英译中

     n. 收入；[会计]收益（income 的复数）
    
IELTS600
3352, incoming    英译中

     adj. 进来的，到来的； 即将就任的
     n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益
    
IELTS600
3353, incompatible    英译中

     adj. 不相容的，不能共存的；不能和谐相处的，合不来的；不兼容的，互斥的
     n. 互不相容的人或事物
    
IELTS600
3354, inconceivable    英译中

     adj. 不可思议的；难以置信的；不能想象的；非凡的
    
IELTS600
3355, inconsistency    英译中

     n. 不一致；易变
    
IELTS600
3356, inconvenient    英译中

     adj. 不便的；打扰的
    
IELTS600
3357, incorporates    英译中

     组成公司
    
IELTS600
3358, increased    英译中

     adj. 增强的（increase 的过去分词）
    
IELTS600
3359, increasingly    英译中

     adv. 越来越多地，不断增加地
    
IELTS600
3360, incredibly    英译中

     adv. 难以置信地；非常地
    
IELTS600
3361, incubation    英译中

     n. 孵化；[病毒][医] 潜伏；抱蛋
    
IELTS600
3362, incubators    英译中

     n. 育成中心；培养器；[禽]孵化员（incubator 的复数）
    
IELTS600
3363, indeed    英译中

     adv. 确实，的确；实际上；真正地；<非正式> 真的吗（表示惊讶或觉得某事物荒谬）
    
IELTS600
3364, indefinitely    英译中

     adv. 无限期地，不确定地；（细节）不清楚地，模糊粗略地
    
IELTS600
3365, independence    英译中

     n. 独立，自主；（国家的）独立；（国家或地区的）政治独立日期
    
IELTS600
3366, independently    英译中

     adv. 独立地；自立地
    
IELTS600
3367, indicate    英译中

     v. 表明，标示；象征，暗示；间接提及，示意；指示，指出；<英>（用灯光或手臂）打行车转向信号；有必要，被建议
    
IELTS600
3368, indication    英译中

     n. 指示，标示；象征，暗示，迹象
    
IELTS600
3369, indicator    英译中

     n. 标志，迹象；方向灯，转向指示灯；指示器，显示器；指示剂；指示（物）种
    
IELTS600
3370, indigenous    英译中

     adj. 本土的，固有的
    
IELTS600
3371, indispensable    英译中

     adj. 不可或缺的，必需的；不能撇开的，责无旁贷的
     n. 不可缺少之物，必不可少的人
    
IELTS600
3372, individual    英译中

     adj. 单独的，个别的；个人的；独特的，与众不同的
     n. 个人，个体；与众不同的人，有个性的人；某种类型的人
    
IELTS600
3373, individually    英译中

     adv. 分别地，单独地，各别地；独特地，有个性地；个人地，以个人身份地
    
IELTS600
3374, individuals    英译中

     n. 个人；个体（individual 的复数）
    
IELTS600
3375, indoor    英译中

     adj. 室内的，户内的
    
IELTS600
3376, indoors    英译中

     adv. 在室内，进入室内
     n. 室内，户内
    
IELTS600
3377, inductivism    英译中

     n. 归纳法优越论（归纳法优于演绎法，而且认为研究科学的正确方法即为归纳法）
    
IELTS600
3378, indulgent    英译中

     adj. 纵容的，放纵的；宽容的，过于宽厚的；作为一种享受的
    
IELTS600
3379, industrial    英译中

     adj. 工业的，产业的；有很多产业的，工业发达的；工业用的，用于工业的；（与）工业摇滚（有关）的；因勤劳而得到的
     n. 从事工业的公司；工业股票；工业工人
    
IELTS600
3380, industrialization    英译中

     n. 工业化
    
IELTS600
3381, industries    英译中

     n. 行业；实业公司；大型专题研究（industry 的复数）
    
IELTS600
3382, industrious    英译中

     adj. 勤劳的，勤奋的
    
IELTS600
3383, industriousness    英译中

     n. 勤勉，勤奋
    
IELTS600
3384, industry    英译中

     n. 工业，生产制造；行业，产业；勤奋，勤劳；范围，领域
    
IELTS600
3385, inevitable    英译中

     adj. 必然发生的，不可避免的；总会发生的，惯常的
     n. 必然发生的事，不可避免的事
    
IELTS600
3386, inexpensive    英译中

     adj. 便宜的
    
IELTS600
3387, inexperienced    英译中

     adj. 无经验的；不熟练的
    
IELTS600
3388, infect    英译中

     v. 传染，浸染；污染，败坏；（某种感情或兴趣）影响；感染（计算机病毒）
    
IELTS600
3389, infected    英译中

     adj. （身体部位或伤口）受感染的；（食品、水等）受细菌污染的；（计算机或磁盘）受病毒感染的
     v. （受）传染（infect的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3390, infecting    英译中

     v. 传染，浸染；污染，败坏；（某种感情或兴趣）影响；感染（计算机病毒）
    
IELTS600
3391, infection    英译中

     n. 传染病；感染；玷污，污染
    
IELTS600
3392, infections    英译中

     n. 传染病；口腔病害（infection 复数形式）
    
IELTS600
3393, infestations    英译中

     n. 感染；侵扰
    
IELTS600
3394, inflate    英译中

     v. （使）充气，（使）膨胀；使（价格、成本等）上涨；夸大，吹嘘
    
IELTS600
3395, influence    英译中

     n. 影响，作用；势力，影响力；有影响的人（或事物）
     v. 影响，对……起作用
    
IELTS600
3396, influenced    英译中

     adj. 受影响的
     v. 影响（influence 的过去分词）
    
IELTS600
3397, influences    英译中

     n. 影响，影响力；作用（influence 的复数形式）
     vt. 影响，感化（influence 的三单形式）
    
IELTS600
3398, huge    英译中

     adj. 庞大的，极大的；<非正式>很受欢迎的，著名的
     【名】 （Huge）（英）休奇（人名）
    
IELTS600
3399, hilltop    英译中

     n. 小山顶
    
IELTS600
3400, hip    英译中

     n. 臀部，髋；屋脊；野蔷薇果
     adj. 时髦的
     int. 加油！ 好哇！
     【名】 （Hip）（塞）希普，（中）协（广东话·威妥玛）（人名）
    
IELTS600
3401, hired    英译中

     v. 雇用；租用（hire 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3402, hiring    英译中

     n. 雇用；租用
     v. 租用；雇用；临时雇用（hire 的现在分词）
    
IELTS600
3403, hiss    英译中

     vi. 发出嘘声；发嘘声
     n. 嘘声；嘶嘶声
     n. （Hiss）人名；（英、德）希斯；（法）伊斯
    
IELTS600
3404, historian    英译中

     n. 历史学家，史学工作者
    
IELTS600
3405, historians    英译中

     n. 历史学家（historian 的复数）
    
IELTS600
3406, historic    英译中

     adj. 历史上重要的；过去的，与历史（或过去）有关的；（时态）历史的
    
IELTS600
3407, historical    英译中

     adj. （有关）历史的；历史学的；（书籍、电影或图片）描述历史的，基于史实的；按历史顺序排列的
    
IELTS600
3408, historically    英译中

     adv. 关于历史事件，从历史观点上说；在过去，历史上地
    
IELTS600
3409, hitting    英译中

     n. 击中
     v. 击打；碰撞；使碰上；击中；产生不良影响；到达；遇到困难；使突然想起（hit 的现在分词）
    
IELTS600
3410, hive    英译中

     n. 忙碌的场所，繁忙的地方；蜂房，蜂箱；蜂群；蜂窝状物体
     v. （蜜蜂）入蜂箱
    
IELTS600
3411, hives    英译中

     n. 蜂巢，蜂房（hive 的复数）；[皮肤]荨麻疹；假膜性喉头炎
     v. 使（蜜蜂）入蜂箱（hive 的第三人称单数）
     n. （Hives）人名；（匈）希韦什；（英）海夫斯
    
IELTS600
3412, hobbies    英译中

     n. 兴趣爱好；燕隼；<古>小马（hobby 的复数）
    
IELTS600
3413, hobby    英译中

     n. 业余爱好，嗜好；<古> 小马，马驹；燕隼
     【名】 （Hobby）（英）霍比（人名）
    
IELTS600
3414, holder    英译中

     n. 持有者，占有者；支托物；小农，小佃农
     【名】 （Holder）（英、罗、瑞典、德）霍尔德（人名）
    
IELTS600
3415, holders    英译中

     n. [专利]持有人（holder 的复数）
    
IELTS600
3416, holding    英译中

     v. 持有；召开；担任；握住（hold的现在分词）
     n. 股份；私有财产；馆藏；租种的土地
     n. （Holding）（美、英、加、澳）霍尔丁（人名）
    
IELTS600
3417, holes    英译中

     n. 小孔；破洞（hole 的复数）
     n. （Holes）人名；（匈）霍莱什
    
IELTS600
3418, holidaymakers    英译中

     n. 到外地度假者（holidaymaker 的复数）
    
IELTS600
3419, hollow    英译中

     adj. 空的，空心的；凹的，凹陷的；虚伪的，不真诚的；无用的，无价值的；（声音）沉闷回荡的；空腹的；沉闷回荡的
     v. 使凹陷，使下陷；挖洞（成某物）；形成空洞
     n. 凹陷处，坑洼处；坑，洞；山谷
     【名】 （Hollow）（英）霍洛（人名）
    
IELTS600
3420, homely    英译中

     adj. 普通的，朴实无华的；相貌平平的；像家一样舒适的；（女子）热情亲切的，家庭主妇型的
    
IELTS600
3421, honestly    英译中

     adv. 真诚地；公正地
    
IELTS600
3422, honeybee    英译中

     n. [蜂] 蜜蜂
    
IELTS600
3423, honour    英译中

     n. 尊敬；荣幸；高尚品德，气节；荣誉；奖励，荣誉称号；大学荣誉学位课程；优异成绩；法官大人，（美国）市长阁下；<旧>贞操；最大点数的牌
     v. 尊敬；表彰；信守，执行（承诺）；兑现（支票）
     【名】 （Honour）（英）昂纳（人名）
    
IELTS600
3424, hony    英译中

     n. 弘毅投资（联想控股有限公司旗下专事并购投资及管理业务的子公司）
    
IELTS600
3425, hooked    英译中

     adj. 钩状的；吸毒成瘾的；入迷的
     v. 用钩固定；捉住（hook 的过去分词）
    
IELTS600
3426, hoped    英译中

     v. 希望（hope 的过去分词）
    
IELTS600
3427, hopefully    英译中

     adv. 有希望地，有前途地
    
IELTS600
3428, hormones    英译中

     n. [生理]激素；荷尔蒙；性激素；荷尔蒙制剂（hormone 的复数）
    
IELTS600
3429, horn    英译中

     n. 角；角质；号角；喇叭；角状物
     v. （动物）用角抵撞（或顶撞）；对（丈夫或妻子）不忠诚；装角于
    
IELTS600
3430, horns    英译中

     n. 喇叭；号；角制品；警报器（horn 的复数）
     v. 截锯……的角；用角抵撞；给……装角（horn 的三单形式）
     n. （Horns）人名；（瑞典、英）霍恩斯
    
IELTS600
3431, horseback    英译中

     n. 马背；峻峭的山脊
     adv. 在马背上
     adj. 性急的；草率的；未经充分考虑的
    
IELTS600
3432, horses    英译中

     n. 马；<非正式>赛马；跳马，鞍马；<非正式>马力；<美，非正式>主力队员（horse 的复数）
     v. 给（人或车辆）提供马；使骑马（horse 的第三人称单数）
    
IELTS600
3433, horticulture    英译中

     n. 园艺，园艺学
    
IELTS600
3434, hospitals    英译中

     n. [医]医院（hospital 的复数）
    
IELTS600
3435, hostel    英译中

     n. （免费或廉价的）旅社，招待所；青年旅舍；无家可归者收容所，临时收容所；<古>（提供食宿的）客栈
     v. 留宿于招待所，旅行时住在招待所
    
IELTS600
3436, hosting    英译中

     n. （计）托管
     v. 主办；主持（节目）；做东，款待；存储网站（host 的现在分词）
    
IELTS600
3437, hotels    英译中

     n. 酒店；旅馆（hotel 的复数）；大饭店
     v. 使……在饭店下榻；进行旅馆式办公（hotel 的第三人称单数）
     n. （Hotels）人名；（德）霍特尔斯
    
IELTS600
3438, hourly    英译中

     adj. 每小时的；按小时计算的；频繁的
     adv. 每小时；按小时；频繁地，不断地
    
IELTS600
3439, hours    英译中

     n. 小时（hour 的复数）
     n. （Hours）（法）乌尔（人名）
    
IELTS600
3440, housed    英译中

     adj. 封装的
    
IELTS600
3441, household    英译中

     n. 家庭，一家人；家务；王室（the Household）
     adj. 家用的，家务的；全家人的；家喻户晓的；皇家的（Household）
     【名】 （Household）（美、瑞）豪斯霍尔德（人名）
    
IELTS600
3442, households    英译中

     n. 家庭；拆迁户；家户（household 的复数）
    
IELTS600
3443, housekeeping    英译中

     n. 家务管理；家用开支；总务部，后勤部；内务处理；（细胞的）基本代谢功能调节
    
IELTS600
3444, houses    英译中

     n. 住宅；家园；洋房（house 的复数）；房子的总称
    
IELTS600
3445, housing    英译中

     n. 房屋，住宅；住房供给，住房建设；（机器的）外壳，外罩；（木块上的）槽，榫眼；遮盖物，遮蔽物
     v. 覆盖；给……房子住；把……储藏在房内（house 的现在分词形式）
    
IELTS600
3446, hovercrafts    英译中

     n. 气垫船
    
IELTS600
3447, hree    英译中

     重稀土元素
    
IELTS600
3448, huff    英译中

     v. 生气地说；把……吹胀，吹气；发怒，激怒；蔑视；恫吓；嗅（汽油、溶剂）作为兴奋剂；（国际跳棋中）取掉（对方本可吃棋的棋子）
     n. 发怒，恼怒
     n. （Huff）（美）胡夫（人名）
    
IELTS600
3449, hugely    英译中

     adv. 极度；巨大地，深深地
    
IELTS600
3450, humanely    英译中

     adv. 人道地；富人情地；慈悲地
    
IELTS600
3451, humankind    英译中

     n. 人类（总称）
    
IELTS600
3452, humidity    英译中

     n. 潮湿，湿气；湿度
    
IELTS600
3453, hundreds    英译中

     n. 数百
     百
     百分之百
     成百上千
    
IELTS600
3454, hungry    英译中

     adj. 感到饿的，饥饿的；渴望的，热望的；使人饥饿的，引起食欲的；不毛的，贫瘠的
    
IELTS600
3455, hunt    英译中

     v. 打猎，猎取；搜寻，搜索；追踪，追捕；（骑马用猎犬）猎（狐）；摆动，振荡
     n. 搜索，寻找；打猎，狩猎；（英国）猎狐活动；（英国经常举行猎狐运动的）猎狐队伍；猎区，狩猎场；摆动，振荡
     【名】 （Hunt）（美）安（人名）
    
IELTS600
3456, hunted    英译中

     adj. 被捕猎的；受迫害的；惴惴不安的；疲惫的
     v. 狩猎；追捕（hunt 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3457, hunters    英译中

     n. [林]猎人（hunter 的复数）
    
IELTS600
3458, hunting    英译中

     n. 打猎，狩猎；搜寻，寻找；摆动，不规则振荡
     adj. 打猎的
     v. 打猎，猎取；搜寻，搜索；追踪，追捕（hunt 的现在分词形式）
     【名】 （Hunting）（英）亨廷（人名）
    
IELTS600
3459, hurdle    英译中

     n. 障碍，难关；（供人或马在赛跑中跨越的）栏架，跨栏；跨栏赛跑，障碍赛跑；（把背叛者送往刑场的）囚笼
     v. （奔跑中）跳越（某物）；参加跨栏赛跑；克服（障碍或困难），渡过难关；用临时围栏隔开（或围住）
     【名】 （Hurdle）（英）赫德尔（人名）
    
IELTS600
3460, hurricane    英译中

     n. 飓风；爆发
    
IELTS600
3461, hurt    英译中

     v. 使受伤，使疼痛；感到受伤，感到疼痛；损害；处于困境，手头拮据；伤心
     adj. （身体上）受伤的；（感情上）痛苦的
     n. 心灵创伤，委屈；（身体上的）伤，痛
     【名】 （Hurt）（英）赫特，（德、匈、捷）胡特 (人名)
    
IELTS600
3462, hurting    英译中

     adj. 受伤害的；受损的
     v. 伤害；伤心；弄痛（hurt 的 ing 形式）
    
IELTS600
3463, husband    英译中

     n. 丈夫
     v. 节约使用
     【名】 （Husband）（英、美、爱）赫斯本德（人名）
    
IELTS600
3464, hut    英译中

     n. （简陋的）小屋；（花园中的）木屋，（建筑工人等住的）临时工棚
     v. 供给……小屋
     【名】 （Hut）（阿拉伯、罗、塞）胡特 (人名)
    
IELTS600
3465, hybrid    英译中

     n. 混合物；杂种；混合动力车，油电混合车；混合词，混种词
     adj. 混合的；杂种的，杂交成的
    
IELTS600
3466, hydrate    英译中

     n. 水合物，水化物
     v. （身体）补充水分；（使）水合；（使）成水合物
    
IELTS600
3467, hydro    英译中

     n. 电，水力电；水疗中心；家庭及工商业用电
     adj. 水力发电的（hydroelectric 的简称）
    
IELTS600
3468, hydroxide    英译中

     n. [无化] 氢氧化物；羟化物
    
IELTS600
3469, hygrometer    英译中

     n. 湿度计
    
IELTS600
3470, icehouses    英译中

     n. 冰库；冰室；制冰厂
    
IELTS600
3471, iconic    英译中

     adj. 偶像的，图符的，象征性的；（古典希腊雕像）以传统风格刻画得胜运动员的
    
IELTS600
3472, icons    英译中

     abbr. 核标准情报中心（Information Center on Nuclear Standards）
    
IELTS600
3473, ideal    英译中

     adj. 理想的，最佳的；想象的，不切实际的
     n. 理想；典范，完美典型
    
IELTS600
3474, ideally    英译中

     adv. 理想地；观念上地
    
IELTS600
3475, ideas    英译中

     abbr. 工业设计优秀奖
    
IELTS600
3476, identical    英译中

     adj. 完全相同的；同一的；（双胞胎）同卵的；恒等的
    
IELTS600
3477, identification    英译中

     n. 辨认，识别；确认，确定；身份证明；认同，强烈的同情感；密切关联
    
IELTS600
3478, identified    英译中

     adj. 被识别的；经鉴定的；被认同的
     v. 鉴定；辨认（identify 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3479, identify    英译中

     v. 认出，识别；查明，确认；发现；证明（身份），表明；认同，理解；认为……和……一致；和（某人）打成一片
    
IELTS600
3480, identifying    英译中

     v. 确认，识别；找到，发现；显示，说明身份；与（某人）一致，和（某人）打成一片（identify 的现在分词）
    
IELTS600
3481, identities    英译中

     身份
     特性
    
IELTS600
3482, identity    英译中

     n. 身份，本体；个性，特性；同一性，一致；恒等运算，恒等式
    
IELTS600
3483, ignited    英译中

     着火
     激起
    
IELTS600
3484, ignorant    英译中

     adj. 无知的，（对某事物）不了解的；<非正式>无礼的，粗鲁的；暴躁的，易怒的
    
IELTS600
3485, ignored    英译中

     v. 忽略；不顾；不理会（ignore 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3486, illegally    英译中

     adv. 非法地
    
IELTS600
3487, illness    英译中

     n. 疾病；（某种）病，患病期
    
IELTS600
3488, illustrate    英译中

     v. 加插图于；说明，阐明；证明，证实
    
IELTS600
3489, illustrating    英译中

     图解
    
IELTS600
3490, illustrations    英译中

     n. [印刷]插图；插画（illustration 的复数）
    
IELTS600
3491, imagination    英译中

     n. 想像力，想像；幻觉，空想，幻想物；兴趣；创造力，创作力
    
IELTS600
3492, imaginative    英译中

     adj. 富于想像力的，创新的；运用想象（力）的，虚构的
    
IELTS600
3493, immediately    英译中

     adv. 立即，马上；紧接地，紧靠地；直接地
     conj. <英>一……就
    
IELTS600
3494, hazardous    英译中

     adj. 危险的，有害的；碰运气的
    
IELTS600
3495, hardship    英译中

     n. 困苦，艰难
    
IELTS600
3496, hare    英译中

     n. 野兔；（跑狗比赛中的用电力驱动在跑道上奔跑的）电兔（=electric hare）
     v. <英，非正式>飞跑，疾走
     【名】 （Hare）（印）哈雷，（英）黑尔，（法）阿尔（人名）
    
IELTS600
3497, harem    英译中

     n. 为一个雄性动物所控制的许多雌性动物；闺房里的妻妾群；闺房（伊斯兰教教徒的）
    
IELTS600
3498, harems    英译中

     n. 为一个雄性动物所控制的许多雌性动物；闺房里的妻妾群；闺房（伊斯兰教教徒的）
    
IELTS600
3499, hares    英译中

     n. 野兔（hare 的复数）
     v. 飞跑（hare 的三单形式）
    
IELTS600
3500, harmed    英译中

     损害
     伤害
     免于伤害
     将不受损害
    
IELTS600
3501, harmful    英译中

     adj. 有害的，造成伤害的
    
IELTS600
3502, harmless    英译中

     adj. 无害的，不会导致损伤的；无恶意的，不会引起不快的
    
IELTS600
3503, harmony    英译中

     n. 和声，和弦；融洽，和睦；和谐，协调；（内心的）平静；四福音书的对照统一文本，（内容相似文本的）统一对照本
     【名】  （Harmony）（英）哈莫尼（人名）
    
IELTS600
3504, harness    英译中

     v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联
     n. （马的）挽具，马具；系带，吊带；日常工作
    
IELTS600
3505, harnesses    英译中

     n. 吊带；马具（harness 的复数形式）
     v. 给……上挽具；利用……产生动力（harness 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3506, harsh    英译中

     adj. （环境）恶劣的，艰苦的；严厉的，残酷的；刺耳的，难听的；刺眼的，耀眼的；丑陋的；刺激性强的，太强力的
     【名】 （Harsh）哈什（人名）
    
IELTS600
3507, harvest    英译中

     n. 收获；收获量，捕获量；成果，收获
     v. 收割，收获；采集，搜集；收采（人的器官、细胞等）
    
IELTS600
3508, harvested    英译中

     收割
     收成
    
IELTS600
3509, harvesting    英译中

     v. 收割（庄稼）；捕猎（动物）；（为实验或移植而）切除（人或动物的细胞、器官等）；获得（成果）（harvest 的现在分词）
     n. 收割，收获
    
IELTS600
3510, hassle    英译中

     n. <非正式>麻烦，困难；<非正式>争论，争吵；<非正式>起哄，骚扰
     v. 打扰，使烦恼；<非正式，美>争辩，争论
     【名】 （Hassle）（美）哈斯勒（人名）
    
IELTS600
3511, hatch    英译中

     v. 孵化，孵出；密谋，策划
     n. （船甲板或飞机底部装货物的）舱口；（尤指厨房和餐厅之间供传递食物的）两室之间的小窗口；（飞机或宇宙飞船的）舱门；（地面或天花板的）开口
     【名】 （Hatch）（英）哈奇，（西）阿奇（人名）
    
IELTS600
3512, hatched    英译中

     adj. 阴影线的
     v. 孵化；策划（hatch 的过去分词形式）
    
IELTS600
3513, haven    英译中

     n. 安全地，避难所；港口，港湾
     v. 为……提供避难所
     【名】 （Haven）（美）黑文（人名）
    
IELTS600
3514, having    英译中

     v. 有，拥有（have 的现在分词）
    
IELTS600
3515, hawk    英译中

     n. 鹰，隼；鹰派分子，主战分子；（似鹰般）贪婪的人；灰泥托板
     v. 叫卖，兜售；咳痰；（人）带鹰出猎；（鸟，蜻蜓）飞行觅食
     【名】 （Hawk）奥克（人名）
    
IELTS600
3516, hazard    英译中

     n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；双骰子游戏；（网球）可得分区域；（台球）使球触他球后落入袋中的一击
     v. 冒失地提出，冒险猜测；使遭危险，使处于危险
     【名】 （Hazard）哈泽德（人名）
    
IELTS600
3517, hazards    英译中

     n. 危害；[安全]危险；障碍（hazard 的复数）
     v. 使冒危险；赌（hazard 的三单形式）
    
IELTS600
3518, haze    英译中

     n. 霾，烟雾；懵懂，迷糊
     v. 变朦胧；<美>戏弄（大学新生，作为入学或入会仪式的一部分）；变糊涂；使劳累，使劳役折磨
     【名】 （Haze）（法）阿泽（人名）
    
IELTS600
3519, headache    英译中

     n. 头痛；使人头痛的事，难题
    
IELTS600
3520, headgear    英译中

     n. 帽子；马首挽具；[矿业] 井架；牙齿矫正器
    
IELTS600
3521, headings    英译中

     n. [计][图情]标题；上端；[矿业]平巷；页眉（heading 的复数）
    
IELTS600
3522, headlan    英译中

IELTS600
3523, headlines    英译中

     n. 头条（headline 复数形式）；新闻提要，大字标题
     v. 给……加标题；出任主角（headline 的第三人称单数）
    
IELTS600
3524, headphones    英译中

     n. [电讯]耳机；听筒；[电子]头戴式受话器（headphone 的复数形式）
    
IELTS600
3525, headquarters    英译中

     n. 总部，总公司；司令部，指挥部
    
IELTS600
3526, heads    英译中

     adj. 正面朝上的
     n. （Heads）人名；（英）黑兹
    
IELTS600
3527, headscarf    英译中

     n. 女人的头巾
    
IELTS600
3528, headset    英译中

     n. 耳机；头戴式受话器
    
IELTS600
3529, health    英译中

     n. 身体状况；健康；医疗，卫生；（组织或系统的）运行状况，运作状况；发达，兴旺
    
IELTS600
3530, healthcare    英译中

     n. 医疗保健服务
    
IELTS600
3531, healthier    英译中

     adj. 更健康（healthy 的比较级）
    
IELTS600
3532, healthy    英译中

     adj. 健康的，健壮的；有益身心的；明智的，合理的；运作良好的，兴旺发达的；大量的，可观的
    
IELTS600
3533, heard    英译中

     v. 听到（hear 的过去式和过去分词）；闻知
     n. （Heard）人名；（英）赫德
    
IELTS600
3534, hearing    英译中

     n. 听力，听觉；审讯，听证会；解释机会，申辩机会；听力范围
     v. 听到，听见；聆听，倾听；听说，得知（动词hear 的现在分词形式）
     【名】 （Hearing）（英）希尔林（人名）
    
IELTS600
3535, heart    英译中

     n. 心，心脏；内心，感情；胸前；重点，核心；中心，中央；信心，勇气；（表示爱的）心形物；红桃牌，红心牌；菜心；同情，怜悯；爱情，情爱；（土地的）肥力
     v. <非正式>喜爱，深爱
     【名】 （Heart）（英）哈特（人名）
    
IELTS600
3536, heartily    英译中

     adv. 衷心地；热忱地；痛快地
    
IELTS600
3537, hearts    英译中

     n. [解剖]心；内心；中心；同情心；心形物（heart 的复数）
     v. 铭记；用心材支撑（heart 的三单形式）
    
IELTS600
3538, heat    英译中

     n. 热能，热量；炎热，高温；（做饭的）热源，热度；辣味；愤怒，激动；压力，逼迫；暖气；预赛；（尤指在熔炉中熔炼金属时的）单次熔炼
     v. <古>激起，使激动；加热，使变暖
    
IELTS600
3539, heated    英译中

     adj. 加热的，有供暖系统的；激烈的，愤怒的
     v. 加热，使变暖；<古>激起，使激动（heat 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3540, heaters    英译中

     n. [建]加热器；取暖器（heater 的复数形式）
    
IELTS600
3541, heating    英译中

     n. （尤指从经济角度考虑的）供暖，暖气供应；供暖系统，暖气设备
     v. 加热，使变暖；<古>激起，使激动（heat 的现在分词形式）
    
IELTS600
3542, heavier    英译中

     adj. 沉重的；巨大的
    
IELTS600
3543, heavily    英译中

     adv. 在很大程度上，大量地；慢慢地，沉重地；让人难受地，令人不快地；结实，坚实；装满（或装载）重物的，重载的；缓慢又高声地；缓慢而忧郁地，悲伤地
    
IELTS600
3544, hedges    英译中

     n. [建]树篱；模糊限制语（hedge 的复数）；障碍
     v. 阻碍（hedge 的第三人称单数）
    
IELTS600
3545, heels    英译中

     n. 高跟鞋（heel 的复数）；脚踝；残余料
     v. 紧跟；给（鞋等）装跟（heel 的三单形式）
    
IELTS600
3546, heightened    英译中

     v. 提高，升高（heighten 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3547, heights    英译中

     n. 高地；高度；高处（height 的复数）
    
IELTS600
3548, heir    英译中

     n. 继承人，子嗣；接班人
     v. 继承
    
IELTS600
3549, held    英译中

     v. 握住（hold的过去分词）；举起,抬起；使升高；展示；提出(作为榜样)(后与as连用)
     n. (Held)人名；(英、瑞典)赫尔德；(德、捷)黑尔德；(罗、匈、塞)海尔德
    
IELTS600
3550, helmets    英译中

     n. 头盔，盔甲（helmet 复数形式）
    
IELTS600
3551, helpful    英译中

     adj. 有帮助的，有用的；愿意帮忙的
    
IELTS600
3552, helping    英译中

     n. （食物的）一份，一客
     v. 帮助，扶持；对……有帮助，有助于；搀扶，带领；给（人）拿（食物等）；私自拿走，窃取；无法避免，忍不住；减轻（疾病的）症状（help 的现在分词）
    
IELTS600
3553, helpless    英译中

     adj. 无助的，无奈的；情不自禁的
    
IELTS600
3554, helplines    英译中

     n. 热线服务电话
    
IELTS600
3555, hemp    英译中

     n. 大麻；麻类植物；大麻烟卷
     adj. 大麻类植物的
     n. （Hemp）人名；（英）亨普
    
IELTS600
3556, herbicides    英译中

     n. [农药]除草剂；除锈剂（herbicide 的复数）
    
IELTS600
3557, herbivores    英译中

     n. [动]食草动物，植食动物；食草者（herbivore 的复数形式）
    
IELTS600
3558, herbs    英译中

     n. [植]药草；[植]草本植物（herb 的复数）
    
IELTS600
3559, herd    英译中

     n. 兽群，畜群；人群，民众
     v. 驱赶（兽群），放牧；使（人）成群移动
     【名】  （Herd）（英、芬）赫德（人名）
    
IELTS600
3560, herders    英译中

     n. 牧人
    
IELTS600
3561, herds    英译中

     n. 畜群；大量（herd 的复数）；人群
     v. 聚在一起；结交（herd 的三单形式）
    
IELTS600
3562, hero    英译中

     n. 英雄，勇士；男主角，男主人公；偶像，崇拜对象；（夹有冷切肉、乳酪、沙拉等的）长卷三明治；（神话或传说中的）超人
    
IELTS600
3563, heroes    英译中

     n. 英雄（hero 的复数形式）
    
IELTS600
3564, heroine    英译中

     n. 女英雄；女主角，女主人公；女偶像；（神话和传说中的）女超人
    
IELTS600
3565, hidden    英译中

     adj. 隐形的，隐秘的；不易察觉的，潜在的
     v. 隐藏；躲避；遮挡（hide 的过去分词）
     【名】 （Hidden）（英）希登（人名）
    
IELTS600
3566, hiding    英译中

     n. 隐藏，躲藏；体罚，痛打；惨败
     v. 把……藏起来，隐藏；躲藏，躲避；掩盖，隐瞒（hide 的现在分词形式）
     【名】  （Hiding）（美）希丁（人名）
    
IELTS600
3567, hieroglyphic    英译中

     adj. 象形文字的；（尤指艺术）风格化的；似象形文字的
     n. 用象形文字写的东西；潦草难懂的符号（或文字）；似象形文字的东西
    
IELTS600
3568, higher    英译中

     adj. 更高的，较高的（high 的比较级）
    
IELTS600
3569, highest    英译中

     adj. 最高的
    
IELTS600
3570, highlighting    英译中

     v. 使……显著；以强光照射（highlight 的现在分词）
     n. （文本的）重点；（皮肤或头发）的高光部分
    
IELTS600
3571, highlights    英译中

     n. 拔萃，集锦；挑染（highlight 的复数形式）
     v. 使突出（highlight 的三单形式）；强调
    
IELTS600
3572, highly    英译中

     adv. 极其，非常；高度地，高水平地；钦佩地，赞赏地；在高处，地位高
    
IELTS600
3573, highways    英译中

     n. [公路]公路；高速公路（highway 的复数）
    
IELTS600
3574, hiking    英译中

     n. 徒步旅行，远足
     v. 去……远足；把（价格、税率等）大幅提高；拉起，提起（hike 的现在分词）
    
IELTS600
3575, hills    英译中

     n. [地理]丘陵（hill 的复数形式）
    
IELTS600
3576, graduates    英译中

     n. 毕业生（graduate 的复数形式）；招生数
     v. 毕业；定等级，分级（原形为 graduate）
    
IELTS600
3577, graduating    英译中

     v. 毕业（graduate 的现在分词形式）；刻度
     n. 毕业情怀
    
IELTS600
3578, grain    英译中

     n. 谷物，谷粒；颗粒，细粒；少量；纹理；（表面的）质地，触感；格令（旧的重量单位，一格令相当于0.065克）；（照片、底片的）显影颗粒；（用于火箭发动机的）固体推进剂；（皮革或其他类似人工材料的）粗糙面，皱面；（石头和煤等原料的）解理面，劈理面；<古>（人的）性格，天性；<史>胭脂虫，胭脂虫红
     v. 使表面（或纹理）粗糙；成粒状；（尤指将家具或内表面）漆成木纹（或大理石纹）；将（生皮）去毛；<美>用谷物喂（马）
     【名】 （Grain）（法）格兰（人名）
    
IELTS600
3579, grandchildren    英译中

     n. 孙子；孙（女），外孙（女）（ grandchild 的名词复数）
    
IELTS600
3580, grandfather    英译中

     n. 祖父；始祖
     vt. 不受新规定限制
    
IELTS600
3581, grandmother    英译中

     n. （外）祖母，奶奶，外婆；女祖先
    
IELTS600
3582, grandparents    英译中

     n. 祖父母；外祖父母（grandparent 的复数）
    
IELTS600
3583, grant    英译中

     v. 授予，给予；承认
     n. 补助金，拨款；（政府给予的）土地；<正式>给予，授予；合法转让
     【名】 （Grant）（美）格朗（人名）
    
IELTS600
3584, granted    英译中

     adv. 的确，诚然
     conj. 因为（granted that）
     v. 授予，给予；承认（grant 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3585, grants    英译中

     n. 补助金；津贴（grant 的复数）；政府奖助
     v. [专利]授予；同意；承认（grant 的第三人称单数）
     n. （Grants）人名；（瑞典）格兰茨
    
IELTS600
3586, graphics    英译中

     n. （商业设计或插图中的）图形；图样，图案制图学；制图法；图表算法；（计算机程序中）图表
    
IELTS600
3587, graphs    英译中

     n. [数]图形，图表；曲线图（graph 的复数）
     v. 把……绘入图；用图表表示；描绘（graph 的第三人称单数）
    
IELTS600
3588, grasp    英译中

     v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）
     n. 紧抓，紧握；理解（力），领会；能力所及，伸手可及的距离；控制，权力
    
IELTS600
3589, grasses    英译中

     n. 草地（grass 的复数）；稻科植物类；禾本种
     v. 放牧（grass 的三单形式）；使长满草
    
IELTS600
3590, gratefully    英译中

     adv. 感激地；感谢地
    
IELTS600
3591, gratitude    英译中

     n. 感激之情，感谢
    
IELTS600
3592, gravel    英译中

     n. 碎石，砂砾；（用于铺路及用作三合土的）砂砾；砂砾层；（医）尿砂
     v. 用砂砾铺（地）；<美，非正式>使气恼，搅扰；<古>使困惑
     【名】 （Gravel）（英、法、西）格拉韦尔（人名）
    
IELTS600
3593, grease    英译中

     n. 油脂；润滑油
     v. 给……加润滑油，为……涂（或抹）油
    
IELTS600
3594, greasy    英译中

     adj. 沾油脂的，油污的；含脂肪的，油腻的；油性的；滑的；圆滑的，虚情假意的
    
IELTS600
3595, greater    英译中

     adj. 较大的（great 的比较级）
    
IELTS600
3596, greatest    英译中

     adj. 最伟大的（great 的最高级）；最好的
    
IELTS600
3597, greenhouse    英译中

     n. 温室，暖房
     adj. 温室效应的
    
IELTS600
3598, greet    英译中

     v. 欢迎，迎接；对……作出反应；映入眼帘，扑鼻而来；<苏格兰>痛哭，哭泣
     【名】 （Greet）（英）格里特（人名）
    
IELTS600
3599, greeting    英译中

     n. 问候，招呼；贺词，祝福
     v. 欢迎，迎接；对……作出反应；映入眼帘，扑鼻而来（greet 的现在分词形式）
    
IELTS600
3600, greetings    英译中

     n. 问候；打招呼；问候语（greeting 的复数）
    
IELTS600
3601, grew    英译中

     v. 成长，种植（grow 的过去式）
     n. （Grew）人名；（芬）格雷夫；（英、葡）格鲁
    
IELTS600
3602, grey    英译中

     adj. 灰色的；（头发）灰白的，花白的；（面色）苍白的；（天气）昏暗的，阴沉的；单调乏味的，毫无吸引力的；阴郁的，暗淡的；老年人的；不明确的，难以处理的；（金融或贸易活动）不在官方统计数字之内的，灰色的；<南非>（与）民族杂居区（相关）的，黑人白人杂居区的
     n. 灰色，灰色颜料；灰色衣服；灰白头发；灰马，白马
     v. （头发）变灰白，变花白；（人，群体）变老，老化；成为灰色，变得昏暗；使变成灰色
     【名】 （Grey）（英、法）格雷（人名）
    
IELTS600
3603, greyhounds    英译中

     n. 灰狗（一种猎犬）；快速船
    
IELTS600
3604, grinder    英译中

     n. [机]研磨机；研磨者；磨工；臼齿
     n. （Grinder）人名；（瑞典）格林德
    
IELTS600
3605, grip    英译中

     n. 紧握；掌握，控制；理解；不打滑，走得稳；手柄；紧握（或抓牢）的方式；（拍摄电影时）摄影机和照明设备管理人员；<英>发夹；旅行袋
     v. 握紧，夹住；（尤指通过摩擦力）牢牢地附着，紧贴；使感兴趣，吸引住（某人）的注意；对……产生强有力的影响
     【名】 （Grip）（英、瑞典）格里普（人名）
    
IELTS600
3606, gritty    英译中

     adj. 坚韧不拔的；有砂砾的；多沙的；像砂的
    
IELTS600
3607, groceries    英译中

     n. 杂货；食品；生活用品
    
IELTS600
3608, ground    英译中

     n. 地，地面；土地，土壤；（某种用途的）场地；充分的理由，根据；话题，知识领域；观点，立场；优势，有利条件；地线；庭院，花园；渣滓；（绘画或印刷的）背景，底子
     v. 以……为根据；（在某学科上）给……以扎实的基础教育；使停飞；禁足；（使）搁浅；落地，着陆；把……放在地上，以……触地；把（电器）接地；（击球员）击出内场地滚球被杀出局
     adj. 切碎的，磨碎的；（航空用语）地面的，地勤的；打磨成的，磨光的；生活于地面、地下或水底的
     v. 研磨（grind 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3609, grounds    英译中

     n. 根据，理由（ground 的复数形式）；基础；地面；运动场地
     v. 把……放在地上；把……建立在牢固的基础上；上底色（ground 的第三人称单数）
    
IELTS600
3610, groundwork    英译中

     n. 基础；地基，根基；准备工作
    
IELTS600
3611, growers    英译中

     n. 栽培者；生长物（grower 的复数）
    
IELTS600
3612, growing    英译中

     adj. 增长的，增加的
     v. 长大，成长；成活，生长；栽种，种植（grow 的现在分词形式）
    
IELTS600
3613, grown    英译中

     adj. 长大的，成年的
     v. 成长，发育；改善；扩大，增加（grow 的过去分词）
    
IELTS600
3614, growth    英译中

     n. 成长，生长；增长，发展；肿瘤，赘生物；生长物，产物；种植，栽培
     adj. 发展的，增长的
    
IELTS600
3615, guarantee    英译中

     v. 确保，保证；担保，为……作保；保修，包换
     n. 保证，担保；保修单，质量保证书；担保金，抵押品
    
IELTS600
3616, guaranteed    英译中

     adj. 肯定的，保障的；（贷款）有担保的
     v. 保证，担保；保修，包换；使必然发生，确保（guarantee 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3617, guarded    英译中

     adj. （人或言语）谨慎的，有保留的；被监视着的；警戒着的；被看守著的
     v. 保卫，看守（guard的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3618, guardian    英译中

     n. 监护人；守卫者，保护者；（方济各会隐修院的）院长
     adj. 守护的
     【名】 （Guardian）（西）瓜尔迪安（人名）
    
IELTS600
3619, guards    英译中

     n. 守卫；后卫；防护（guard的复数形式）
     n. （Guards）护卫队；禁卫军
     v. 守卫；看守（guard的第三人称单数）
    
IELTS600
3620, guess    英译中

     v. 猜测，估计；猜中，猜到；认为，以为
     n. 猜测，推测
     【名】 （Guess）（英）格斯，（德）居斯（人名）
    
IELTS600
3621, guest    英译中

     n. 客人；特邀嘉宾，客串演员；顾客，房客；寄居昆虫
     v. 做特邀嘉宾，客串
     【名】 （Guest）（英）格斯特（人名）
    
IELTS600
3622, guests    英译中

     n. 客人；来宾（guest 的复数）
     v. 招待；款待（guest 的单三形式）
    
IELTS600
3623, guidance    英译中

     n. 指导，指引；（火箭等的）制导
    
IELTS600
3624, guided    英译中

     adj. 有指导的，有向导的，有导游的；制导的
     v. 带领，引导；为……引路；指导（guide 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3625, guidelines    英译中

     n. 指导方针
     参考
    
IELTS600
3626, guides    英译中

     n. 指南；参考线；辅助线
     v. 指导（guide 的第三人称单数形式）；带路
    
IELTS600
3627, guitar    英译中

     n. 吉他，六弦琴
    
IELTS600
3628, gum    英译中

     n. 牙龈，牙床；口香糖；树胶；黏胶；透明果味糖；桉树，树胶树；眼屎
     v. 用黏胶粘；（因没有牙齿）用牙龈咀嚼
     【名】 （Gum）古姆（人名）
    
IELTS600
3629, gums    英译中

     n. 牙龈，树胶；牙床（gum 复数形式）
    
IELTS600
3630, guy    英译中

     n. <非正式>男人，家伙；<美，非正式>伙计们，兄弟（或姐妹）们；<英>盖伊模拟像；（帐篷或杆柱的）固定拉绳，牵索
     v. 嘲笑，戏弄；用支索稳定（加固）
     【名】 （Guy）（英）盖伊，（西）吉，（法）居伊（人名）
    
IELTS600
3631, gyms    英译中

     n. 健身房；体育馆（gym 的复数）
    
IELTS600
3632, habit    英译中

     n. 习惯；（吸毒、喝酒、抽烟的）瘾；道袍，道服；<古>体质，体型
     v. <古>给……穿衣
    
IELTS600
3633, habitat    英译中

     n. （动植物的）生活环境，栖息地
     【名】 （Habitat）（德）哈比塔特（人名）
    
IELTS600
3634, habitation    英译中

     n. 居住；住所
    
IELTS600
3635, habitats    英译中

     n. [生态]栖息地；（动植物的）[经]产地（habitat 的复数形式）
    
IELTS600
3636, habits    英译中

     n. 习惯（habit 的复数）；[生物]习性
     n. （Habits）人名；（匈）豪比奇
    
IELTS600
3637, hacked    英译中

     生气
    
IELTS600
3638, hairdresser    英译中

     n. 美发师
    
IELTS600
3639, hairdryers    英译中

     （吹干头发的）吹风机（hairdryer 的名词复数）
    
IELTS600
3640, haired    英译中

     adj. 有毛发的；长着……头发的（常用以构成复合词）
    
IELTS600
3641, hairs    英译中

     n. [解剖]体毛（hair 的复数）；几根头发
     v. 除去……的毛发（hair 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3642, halfway    英译中

     adv. 在中间，在中途；还可以，过得去
     adj. 在中间的，在中途的；不完全的，不彻底的
    
IELTS600
3643, hall    英译中

     n. 礼堂，大厅；门厅；走廊，过道；（大学的）学生宿舍；府邸，庄园
     【名】 （Hall）（英）霍尔，（法）阿尔，（土）哈勒，（德、波、丹、芬、瑞典）哈尔（人名）
    
IELTS600
3644, halls    英译中

     n. 霍尔斯（姓氏）；荷氏（公司名）
    
IELTS600
3645, haloes    英译中

     n. （圣像的）光轮，光环；日晕；孔环，[摄]晕圈（halo 的复数形式）
     v. 使成晕；以光环围绕（halo 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3646, halt    英译中

     v. （使）停止行进；阻止，中断；（口令）立定；跛行；（尤指逻辑或诗韵）有缺陷；踌躇，犹豫
     n. 停止，中止；<英>乡间小火车站（只有站台）；跛，瘸； 跛，瘸；（口令）立定
     adj. 跛的，瘸的
     【名】 （Halt）（美、德、英）哈尔特（人名）
    
IELTS600
3647, hammered    英译中

     adj. 锤成的；铸打成的
     v. 锤打（hammer 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3648, hammock    英译中

     n. 吊床；吊铺；吊带
     vt. 睡吊床
     n. （Hammock）人名；（英）哈莫克
    
IELTS600
3649, hamster    英译中

     n. 仓鼠
    
IELTS600
3650, handbag    英译中

     n. 手提包
    
IELTS600
3651, handbook    英译中

     n. 手册，指南
    
IELTS600
3652, handed    英译中

     v. 交，递；搀扶；收（帆）；（非正式）（使）谩骂；（非正式）（使）轻松得到（hand 的过去式及过去分词）
     adj. 有……手的；用……手的
    
IELTS600
3653, handicraft    英译中

     n. 手工艺；手工艺品
    
IELTS600
3654, handle    英译中

     v. 拿；处理，应付；操纵；触（球）；经营，管理
     n. 把手，拉手；柄，提手；（理解、解决问题的）方法，途径；<非正式>（尤指奇怪的）名字，名称；（织物等的）手感；<美，非正式>赌注总额
     comb. 有……个柄的，有……柄的
    
IELTS600
3655, handles    英译中

     n. 把；柄；控键（handle 的复数形式）
     v. 掌握（handle 的第三人称单数）；操纵
    
IELTS600
3656, handling    英译中

     n. 处理
     adj. 操作的
     v. 负责；对待（handle 的 ing 形式）；触摸
    
IELTS600
3657, handout    英译中

     n. （尤指发给学生或听报告的人的）讲义；施舍物，救济品；传单，宣传材料；政府拨款（为促进商业活动）；不劳而获的钱
    
IELTS600
3658, hands    英译中

     n. [解剖]手（hand 的复数）
     v. 给，传递（hand 的单三形式）
     n. （Hands）人名；（英）汉兹
    
IELTS600
3659, handwriting    英译中

     n. 手写，书写；笔迹，书法；手稿
     v. 手写，书写（handwrite 的现在分词形式）
    
IELTS600
3660, handwritten    英译中

     adj. 手写的
     v. handwrite 的过去分词
    
IELTS600
3661, handy    英译中

     adj. 有用的，方便的，便于使用的；手巧的，有手艺的；手边的，附近的
     【名】 （Handy）（美、印、加）汉迪（人名）
    
IELTS600
3662, hanging    英译中

     n. 悬挂；绞刑；帘子，幔帐
     adj. 悬挂着的
     v. 悬挂（hang 的 ing 形式）
    
IELTS600
3663, happened    英译中

     vi. 发生（happen 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
3664, happening    英译中

     n. 事件，意外发生的事；即兴艺术表演
     adj. （非正式）热闹的，时髦的
     v. 发生；（作为结果）出现；碰巧；偶然发生，发现；（表示不悦）；（礼貌习惯用语）；使遭遇（happen 的现在分词形式）
    
IELTS600
3665, happens    英译中

     发生
     碰巧
    
IELTS600
3666, happier    英译中

     adj. 更快乐的，更幸福的
    
IELTS600
3667, happily    英译中

     adv. 快乐地；幸运地；乐意地；合适地
    
IELTS600
3668, harass    英译中

     v. 骚扰；不断攻击（敌人）
    
IELTS600
3669, harbours    英译中

     n. 港口；避难所，避风港
     v. 窝藏，庇护；心怀（想法、感受等）；带有（某种疾病）的病菌；为……提供住所（或动物栖息地）
     【名】 （Harbour）（英、美、加拿大）哈伯（人名）
    
IELTS600
3670, hardened    英译中

     adj. 变硬的；坚定的
     v. 坚定，变硬（harden 的过去分词）
    
IELTS600
3671, hardens    英译中

     v. （使）变硬，坚固；（使）更坚定，更强硬；使变得冷酷无情，使麻木不仁；（使声音，面孔等）更严肃，更严厉；变明确；（价格、经济）变得更稳定；（股票、商品价格等）升水（上涨并保持高价位）
     【名】 （Harden）（英、美、加、瑞典）哈登（人名）
    
IELTS600
3672, harder    英译中

     adj. 更难的；更努力的；更坚固的（hard 的比较级）
     adv. 更努力地；更困难地；更辛苦地；更接近地；更猛烈地；更牢固地（hard 的比较级）
     n. （Harder）（英、德、瑞典）哈德（人名）
    
IELTS600
3673, hardly    英译中

     adv. 几乎不，几乎没有；刚刚，才；几乎无法；差不多，大约；<古>严厉的，苛刻的
    
IELTS600
3674, hardness    英译中

     n. [物] 硬度；坚硬；困难；冷酷
    
IELTS600
3675, gentle    英译中

     adj. 文静的，温柔的；（动作）轻柔的，徐缓的；（坡度）平缓的，不陡的；微热的；<古>出身高贵的，品格高尚的
     v. 使（或变）温柔，（使）平静；使驯服
     n. 蛆，饵
     【名】 （Gentle）（英）金特尔（人名）
    
IELTS600
3676, future    英译中

     n. 未来，将来；前途，前景；期货；（动词的）将来时态
     adj. 将来的，未来的；（动词）将来时态的
    
IELTS600
3677, futuristic    英译中

     adj. 极其现代的，未来派的；（思想、书、影片等）幻想未来的；<旧>未来主义的，有未来主义特点的（Futuristic）
    
IELTS600
3678, gained    英译中

     v. 获得，得到（gain 的过去式）；增进
    
IELTS600
3679, gains    英译中

     n. 收益；[经]利益；腰槽；榫眼（gain 的复数）
     v. 获得；增加；赚得（gain 的三单形式）；开腰槽；以榫槽固定
    
IELTS600
3680, gala    英译中

     n. 盛会，庆典；<英> 体育运动会，体育竞赛（尤指游泳）
     adj. 节日的，欢庆的，欢乐的
     【名】 （Gala）（俄、德、西）加拉（人名）
    
IELTS600
3681, gallery    英译中

     n. 美术馆，画廊；（大厅的）楼座，楼上旁听席；（剧场中的）顶层楼座；阳台，露台；一群（相似的人或物）；长廊，走廊；（矿井下的）巷道；观众
     【名】 （Gallery）（英）加勒里（人名）
    
IELTS600
3682, galvanismo    英译中

IELTS600
3683, gamble    英译中

     v. 冒险假设；赌博；冒险，投机
     n. 冒险，赌博
     【名】 （Gamble）（美）甘布勒（人名）
    
IELTS600
3684, gamers    英译中

     n. 游戏玩家
    
IELTS600
3685, gangs    英译中

     n. 帮派（gang 的复数）
     v. 成帮结伙；合伙行动（gang 的三单形式）
    
IELTS600
3686, gaping    英译中

     adj. （洞）豁开的；（伤口）敞开的；（嘴巴）张大的
    
IELTS600
3687, gaps    英译中

     n. 差异，缺口；缝隙；隔阂（gap 的复数形式）
     v. 裂开；使豁裂（gap 的第三人称单数）
    
IELTS600
3688, garage    英译中

     n. 车库；加油站，汽车修理厂；车库音乐
     v. 把……送入车库（或修车厂）
     【名】 （Garage）（阿拉伯）贾拉杰（人名）
    
IELTS600
3689, garb    英译中

     n. 服装；装束；打扮
     vt. 装扮；穿衣
    
IELTS600
3690, gardeners    英译中

     n. 园艺大师（gardener 的复数）
    
IELTS600
3691, gardening    英译中

     n. 园艺；园林工人的工作
    
IELTS600
3692, gardens    英译中

     n. [建]花园（garden 的复数形式）
     v. 从事园艺（garden 的单三形式）
    
IELTS600
3693, garments    英译中

     n. [服装]服装，衣着（garment 的复数）
    
IELTS600
3694, gases    英译中

     n. 气体
     煤气
     毒气
     用毒气杀死
     汽油
    
IELTS600
3695, gatekeeper    英译中

     n. 看门人
    
IELTS600
3696, gathered    英译中

     v. 聚集（gather 的过去分词）；集中
    
IELTS600
3697, gathering    英译中

     n. 聚集，聚会；搜集，采集
     v. 聚集，召集；收集，采集；认为，推断（gather 的现在分词形式）
    
IELTS600
3698, gauge    英译中

     n. 测量仪器；宽度，厚度；（测量或判断的）尺度，标准；（铁道的）轨距；（枪管的）口径；（汽车）胎压计
     v. 估计，判断；测量
    
IELTS600
3699, gauges    英译中

     n. 计量表，仪表；测量仪器（gauge 的复数形式）
     v. 计量；估计；修正（gauge 的第三人称单数）
    
IELTS600
3700, gaze    英译中

     v. 凝视，注视
     n. 凝视，注视；特定视角，特定角度
     【名】 （Gaze）（俄、意）加泽，（德）加策（人名）
    
IELTS600
3701, gazelle    英译中

     n. 瞪羚；小羚羊
     vi. 似瞪羚般跳跃
     n. （Gazelle）人名；（西）加塞列
    
IELTS600
3702, gear    英译中

     n. 排挡，齿轮；（用于特定目的的）装备，服装；（做事的）速度，努力；（特定用途的）器械，装置；<非正式>毒品；<非正式>所有物，财物
     v. 使变速，使调挡
     【名】 （Gear）（英）吉尔（人名）
    
IELTS600
3703, gearing    英译中

     n. 齿轮装置；传动装置；资本配比
     v. 使变速；使调档；使适合（gear 的现在分词）
    
IELTS600
3704, gears    英译中

     n. [机]齿轮，[机]传动装置（gear 的复数形式）
     v. 以齿轮连起，安排（gear 的三单形式）
    
IELTS600
3705, gee    英译中

     int. （表示惊奇、感动或气恼）哇，哎呀；向右，前进，快（驾驭马牛等的吆喝声）
     v. 鼓励，激励（某人）；驾（吆喝马快走）；向右转
     n. 字母G; 一千美元（非正式）
     n. （Gee）（美）吉（人名）
    
IELTS600
3706, geese    英译中

     n. 鹅（goose复数）
     n. (Geese)（德）格泽（人名）
    
IELTS600
3707, gem    英译中

     n. （尤指切割、抛光或镶嵌过的）宝石，准宝石；难能可贵的人，不可多得的人；珍品，精品；用于颜色鲜艳的蜂鸟名中
     v. <文>（如同）用宝石装饰
     adj. 最佳品质的
     【名】 （Gem）（英）杰姆（人名）
    
IELTS600
3708, gene    英译中

     n. 基因，遗传因子
    
IELTS600
3709, general    英译中

     adj. 总体的，普遍的；一般的，常规的；大致的，大概的；综合的，广泛的；首席的，总管的
     n. 上将，将军；半军事化管理的宗教组织（如耶稣会修士、多明我会修士或救世军）的领袖；<古>大众，公众
     【名】 （General）（英）杰纳勒尔（人名）
    
IELTS600
3710, generally    英译中

     adv. 笼统地，大概；通常，普遍地
    
IELTS600
3711, generated    英译中

     v. 产生；引发；生成（generate 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
3712, generating    英译中

     v. 产生，生成；引起（generate 的现在分词）
    
IELTS600
3713, generation    英译中

     n. 一代（人）；一代人的时间；（产品发展的）代；产生
    
IELTS600
3714, generator    英译中

     n. 发电机；产生者；电力公司；母点，母线，母面
    
IELTS600
3715, generously    英译中

     adv. 慷慨地；宽大地；丰盛地
    
IELTS600
3716, genes    英译中

     n. 基因（gene 的复数）
     n. （Genes）（俄）格涅斯（人名）
    
IELTS600
3717, genetically    英译中

     adv. 基因地，遗传地
    
IELTS600
3718, genius    英译中

     n. 天赋，天资；天才，智商很高的人；（擅长做某事的）高手；精华，精髓；对某人有很大好（或坏）影响的人；（神话中某个人、地方或机构的）守护神；（民族或时代的）普遍特征
     adj. <非正式>天才的
    
IELTS600
3719, gently    英译中

     adv. 文静地，温柔地；轻柔地；渐进地，平缓地；<英，非正式>注意点，慢点
    
IELTS600
3720, geography    英译中

     n. 地理，地理学；地形，地貌；地理环境
    
IELTS600
3721, geology    英译中

     n. 地质学；地质状况
    
IELTS600
3722, germinate    英译中

     vt. 使发芽；使生长
     vi. 发芽；生长
    
IELTS600
3723, germinated    英译中

     vi. 发芽，生长；形成（germinate 的过去式和过去分词）
     vt. 使发芽，使生长（germinate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3724, germination    英译中

     n. 发芽；发生；伟晶作用
    
IELTS600
3725, germs    英译中

     n. [微]细菌；[基医]病菌（germ 的复数形式）；致病菌
     v. 发生（germ 的单三形式）；萌芽
    
IELTS600
3726, getting    英译中

     v. 获得；买到；挣得；收到；得到（get的现在分词）
     n. （Getting）（美、英、印）格廷（人名）
    
IELTS600
3727, ghostly    英译中

     adj. 幽灵的；可怕的；影子似的
    
IELTS600
3728, giant    英译中

     n. （传说中的）巨人；高大健壮的人；巨兽，巨型植物；大公司，大国；卓越人物，伟人；（天文）巨星
     adj. 巨大的，伟大的
    
IELTS600
3729, gifts    英译中

     n. 礼品，[贸易]赠品；礼物；天赋（gift 的复数形式）
     v. 赐予（gift 的三单形式）；给与
    
IELTS600
3730, gigantic    英译中

     adj. 巨大的，庞大的
    
IELTS600
3731, gilded    英译中

     adj. 镀金的，装饰的；富有的
     v. 给……镀金（gild 的过去分词）
    
IELTS600
3732, girls    英译中

     n. 女孩（girl 的复数）
    
IELTS600
3733, giving    英译中

     adj. 慷慨的
     n. 给予；礼物；给予物
     v. 给；赠送；付出；产生（give 的现在分词）
    
IELTS600
3734, glaciers    英译中

     n. [地理][水文]冰川（glacier 的复数）；[地理][水文]冰河
    
IELTS600
3735, gladly    英译中

     adv. 乐意地；高兴地；欢喜地
    
IELTS600
3736, glamorous    英译中

     adj. 迷人的，富有魅力的
    
IELTS600
3737, glance    英译中

     v. 一瞥，看一眼；浏览；击中.......后弹开，擦过；反光， 闪烁；（球类运动用语）轻擦，轻抹（球，以调整其方向）；斜击（球）；提到，影射
     n. 一瞥，很快的一看；（光的）闪烁，闪耀；（板球）斜击；（铅、铜或其他金属的）辉矿类，硫化矿类；<文>（光的）闪烁，闪耀
     【名】 （Glance） （美、俄、澳）格兰斯（人名）
    
IELTS600
3738, glancing    英译中

     v. 瞥一眼；浏览；斜击某物后斜弹开来；（尤指光反射后）闪光；轻擦；朝（投手）斜击一球（glance 的现在分词）
     adj. 斜擦而过的，斜击的
    
IELTS600
3739, glasses    英译中

     n. 玻璃杯；眼镜（glass 的复数）
     v. 把……装入玻璃容器内；给……装上玻璃（glass 的第三人称单数）
    
IELTS600
3740, glide    英译中

     v. 滑行，滑动；滑翔；做事顺利；悄悄地走，流逝
     n. 滑动，滑行；（滑翔机或无动力飞机的）飞行，滑翔；滑音，延音；（尤指向腿侧的）斜击
    
IELTS600
3741, gliding    英译中

     adj. 滑行的；流畅的；滑顺的
     v. 滑翔；消逝；溜走（glide 的 ing 形式）
    
IELTS600
3742, glimpses    英译中

     n. 一瞥，一看；短暂的感受，短暂的体验
     v. 瞥见；开始理解；<古>闪烁，隐约出现
    
IELTS600
3743, glistening    英译中

     adj. 闪亮的；闪耀的；白花花的
     v. 反光，闪耀（glisten 的现在分词形式）
    
IELTS600
3744, global    英译中

     adj. 全球的，全世界的；全面的，整体的；（计算机）全局的；球形的
    
IELTS600
3745, globally    英译中

     adv. 全球地；全局地；世界上
    
IELTS600
3746, globe    英译中

     n. 地球，世界；地球仪；球体，球状物
     v. （使）成球状
    
IELTS600
3747, gloves    英译中

     n. [服装]手套（glove 的复数）
     v. 给……戴手套（glove 的三单形式）
    
IELTS600
3748, glue    英译中

     n. 胶水；凝聚力
     v. 胶合，粘贴；<非正式>专注于
    
IELTS600
3749, glued    英译中

     adj. 胶合的
     v. 粘；用胶水粘住（glue 的过去分词）
    
IELTS600
3750, glycerine    英译中

     n. 丙三醇，[有化] 甘油
    
IELTS600
3751, goals    英译中

     n. 目标，[心理] 目的；进球，射中次数
    
IELTS600
3752, gods    英译中

     n. 众神，诸神，泛指神灵（god 的复数）；上帝们
    
IELTS600
3753, goers    英译中

     n. 动态物；离去的人；常去……的人；有进取心的人
    
IELTS600
3754, gold    英译中

     n. 金；金币，黄金制品；金色，金黄色；金牌；宝贵的东西，难能可贵的人；（箭术中的）靶心
     adj. 金色的；金制的
     【名】 （Gold）（英、法、德、西、罗、捷、瑞典）戈尔德（人名）
    
IELTS600
3755, golden    英译中

     adj. 金制的；金色的；极好的，成功的；美好的，幸福的；很有才干的，很受欢迎的；声音圆润的；处于有利地位的
     【名】 （Golden）（英、法、罗、德、瑞典）戈尔登（人名）
    
IELTS600
3756, golf    英译中

     n. 高尔夫球运动；（无线通讯中的）字母G的代码
     v. 打高尔夫球
     【名】 （Golf）（西、挪）戈尔夫（人名）
    
IELTS600
3757, goodness    英译中

     n. 善良，美德；（尤指食物中的）营养，精华
     int. 天哪，啊呀（用作“上帝”的替代语，表示吃惊或愤怒等）
    
IELTS600
3758, goods    英译中

     n. 商品；动产，私人财产；<英>（公路、铁路等运输的）货物；<美，非正式>本领；<美，非正式>正要寻找的人（或物）
    
IELTS600
3759, goose    英译中

     n. 鹅；鹅肉；雌鹅；<非正式> 傻瓜；（裁缝用的）熨斗
     v. <美，非正式> 触摸（或捏）某人的臀部；<美，非正式> 推动，激励；<非正式>开大（汽车等）的油门；<非正式>作嘘嘘声反对（某人）
     【名】 （Goose）（英）古斯，（德）戈泽（人名）
    
IELTS600
3760, gophers    英译中

     n. 非常热心的人；勤杂工；骗子新手；打地鼠（gopher 的复数）
     v. 打地洞；盲目地开掘矿藏（gopher 的三单形式）
    
IELTS600
3761, gorges    英译中

     戈格斯
     n. （Gorges）人名；（德）戈格斯；（英）戈杰斯；（法）戈尔热
    
IELTS600
3762, gossip    英译中

     n. 流言蜚语，小道消息；爱说三道四的人；闲聊
     v. 闲聊，说三道四
    
IELTS600
3763, gotten    英译中

     v. 得到；达到（get 的过去分词）
    
IELTS600
3764, governed    英译中

     v. 管理（govern 的过去式和过去分词）；统治；支配
    
IELTS600
3765, governing    英译中

     adj. 统治的；控制的；管理的；治理的
     v. 统治；支配；控制；影响；抑制（情绪）；成为……的法律（govern 的现在分词）
    
IELTS600
3766, governments    英译中

     n. [管理]政府；政权；可转让政府证券（government 的复数）
    
IELTS600
3767, governs    英译中

     统治
     治理
    
IELTS600
3768, gowns    英译中

     长外衣
    
IELTS600
3769, grab    英译中

     v. 攫取，抓住；（尤指匆忙地）取，吃，喝；霸占，强夺；利用，抓住（机会）；引人注意，吸引
     n. 攫取，赚取；抓具，抓斗；抓取（或截获、采集）的图像
    
IELTS600
3770, grabbing    英译中

     v. 抓；夺走；强烈吸引（grab 的 ing 形式）
    
IELTS600
3771, graceful    英译中

     adj. 优美的，优雅的；得体的，有风度的
    
IELTS600
3772, grades    英译中

     n. 等级（grade 的复数形式）；分数
     v. 将……分等级；给……评成绩（grade 的三单形式）
     n. （Grades）人名；（葡）格拉德斯
    
IELTS600
3773, gradual    英译中

     adj. 逐渐的，渐进的；平缓的，不陡的
     n. 弥撒升阶圣歌集
    
IELTS600
3774, gradually    英译中

     adv. 逐渐地，逐步地
    
IELTS600
3775, graduate    英译中

     n. 大学毕业生，学士学位获得者；毕业生
     v. 获得学位（尤指学士），大学毕业；毕业（尤指中学）；授予（某人）学位（或毕业文凭等）；（从……）进步到，升级到；按序列或规模安排；（在仪器或容器上）刻度，做标记；逐渐（或逐步）改变（某物，尤指颜色或色调）
     adj. （课程、学业）研究生的
    
IELTS600
3776, graduated    英译中

     adj. 分等级的，分阶段的；递增的，递进的；（容器或设备）标有刻度的；毕业生的
     v. 获得学位（尤指学士），大学毕业；毕业（尤指中学）（graduate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3777, fully    英译中

     adv. 充分地，完全地，彻底地；（强调数量）整整，至少
     【名】 （Fully）（法）菲利（人名）
    
IELTS600
3778, forcing    英译中

     adj. （桥牌）逼叫的
     v. 强迫；强行通过，强行打开；用力推进；用强迫手段获得；竭力推；使发生；强作（笑颜）；人工催熟；将（跑垒员）封杀出局（force 的现在分词）
    
IELTS600
3779, forearms    英译中

     n. 前臂
     vt. 预先武装；准备
    
IELTS600
3780, forecast    英译中

     v. 预测，预报
     n. 预测，预报
    
IELTS600
3781, forecasting    英译中

     n. 预测
     v. 预言；作预告（forecast 的 ing 形式）
    
IELTS600
3782, forecasts    英译中

     n. [气象][通信]预测；展望（forecast 的复数）
     v. 预言；作预测（forecast 的第三人称单数）
    
IELTS600
3783, foreigners    英译中

     n. 外国人；外地人（foreigner 的复数）
    
IELTS600
3784, foreman    英译中

     n. 领班；陪审团主席
     n. （Foreman）人名；（英、西）福尔曼
    
IELTS600
3785, foreseeable    英译中

     adj. 可预知的，可预料的
    
IELTS600
3786, forest    英译中

     n. 森林，林区；（森林似的）一丛，一片；御猎场
     v. 被森林覆盖，植林于
     【名】 【名】（Forest）福雷斯特（人名）
    
IELTS600
3787, forestry    英译中

     n. 林学，林业；林地
    
IELTS600
3788, forests    英译中

     n. 森林；森林经济（forest 的复数形式）
    
IELTS600
3789, forget    英译中

     v. 忘记，遗忘；忘做；忽略，不再关注；不再打算做，放弃；忘乎所以，举止不得体
     【名】 （Forget）（法）福尔热（人名）
    
IELTS600
3790, forgiveness    英译中

     n. 宽恕；宽仁之心
    
IELTS600
3791, forgot    英译中

     v. 忘记；轻忽；遗漏（forget 的过去式）
    
IELTS600
3792, forgotten    英译中

     v. 忘记（forget 的过去分词）
    
IELTS600
3793, fork    英译中

     n. 餐叉，叉子；耙，叉；岔路，支流；叉状部件，叉状物；（棋）一捉两，一捉多
     v. （道路、河流等）分岔，岔开；（用餐叉）叉起；耙地，叉掘；（不情愿地）大把花钱，付出；走岔路中的一条；用一个棋子同时进攻（两个棋子）
     【名】 （Fork）（英、德）福克（人名）
    
IELTS600
3794, formally    英译中

     adv. 正式地；按传统（礼仪或规则）；形式上，理论上
    
IELTS600
3795, formation    英译中

     n. 组成物；构成；形成，产生；编队，队形；（社会、政治等的）形态
    
IELTS600
3796, formats    英译中

     n. [计]格式（format 的复数）；幅度
    
IELTS600
3797, formed    英译中

     adj. 成形的
     v. 构成；创立；使成形；制作（form 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3798, forming    英译中

     v. （使）出现；（使）形成；组成，制作；排成；有……功能；是，成为；组织，建立；对……的发展有影响；成为……的一部分（form的现在分词）
     n. （Forming）（美、德、埃）佛明（人名）
    
IELTS600
3799, forms    英译中

     n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格（form 的复数）
     v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造（form 的第三人称单数）
    
IELTS600
3800, formulated    英译中

     vt. 规划；用公式表示；明确地表达（formulate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3801, fort    英译中

     n. 堡垒，要塞；<美>兵营，军营；<史>边界贸易站
     【名】 （Fort）（法）福尔，（德、英、西、葡、匈）福特（人名）
    
IELTS600
3802, forth    英译中

     adv. 离去，外出；（带）来，（拿）出；自……以后，向前；产生，得出
     【名】 （Forth）（英）福思，（德）福特（人名）
    
IELTS600
3803, fortifications    英译中

     n. [军]防御工事（fortification 的复数）
    
IELTS600
3804, fortnight    英译中

     n. 两星期
    
IELTS600
3805, fortnightly    英译中

     adj.  每两周的，两周一次的
     adv.  每两周地，两周一次地
     n.  双周刊
    
IELTS600
3806, fortunately    英译中

     adv. 幸运地
    
IELTS600
3807, fortune    英译中

     n. 时运，命运；好运，机遇；财富，巨款；未来，前途
     v. 给予财富；偶然发生
     【名】 （Fortune） （英）福琼，（法）福蒂纳（人名）
    
IELTS600
3808, fortunes    英译中

     n. 命运，机遇（fortune 复数形式）
     v. 给……以大宗财富（fortune 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3809, forty    英译中

     n. 四十
     adj. 四十的；四十个的
    
IELTS600
3810, forwards    英译中

     adv. 向前；今后
    
IELTS600
3811, fossils    英译中

     n. [古生]化石（fossil 复数形式）
    
IELTS600
3812, foster    英译中

     v. 促进，培养；领养，收养
     adj. 代养的，寄养的
     【名】 （Foster） 福斯特（人名）
    
IELTS600
3813, found    英译中

     v. 创办，成立；建造，兴建；根据，以……为基础；熔铸，铸造
     adj. 偶然（或意外）发现的；（艺术）原汁原味的；装备好的；<英>（用餐、供暖）不另外收费的
     v. 找到，找回；发现，发觉；（经过研究）找出，查明（find 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3814, foundations    英译中

     n. [建]基础（foundation 的复数）；房基
    
IELTS600
3815, founded    英译中

     adj. 有基础的
     v. 建立；创立（found 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3816, founder    英译中

     n. 铸造工，铸造厂业主（或厂长）；创立者，缔造者；（动物）新群体建立者（尤指已受孕的雌性昆虫）；（马等有蹄动物的）蹄叶炎，马跛病
     v. （船）沉没；（事业，计划）失败，垮掉；绊倒，摔倒；（尤指马等有蹄动物的）患蹄叶炎；感到寒冷；（牲口）因过食而得病
    
IELTS600
3817, fountain    英译中

     n. 喷泉；喷射；天然泉；源泉；（纹章）银蓝相间波状纹圆盾
     v. 喷射，喷流
     【名】 （Fountain） （英）方丹（人名）
    
IELTS600
3818, fountains    英译中

     n. [地质]喷泉；户外喷泉（fountain 的复数）
    
IELTS600
3819, four    英译中

     num. 四，四个
     n. 四个人（或事）的一组；（板球）四分的一击；（衣服等）四号；四点的纸牌；四浆赛艇，四人划船队
     adj. 四的；四个的
     n. （Four）（法、美）福尔（人名）
    
IELTS600
3820, fourth    英译中

     adj. 第四的，第四个的；四分之一的
     n. 第四，月的第四日；四分之一
     num. 第四
    
IELTS600
3821, fox    英译中

     n. 狐狸；狐裘；狡猾的人；<非正式> 妖精，性感的人；福克斯族，福克斯族语；<非正式>妖精，性感的人
     v. 欺骗，耍弄；把……难住，使……猜不透
     【名】  （Fox） （英、美、德、丹、爱）福克斯（人名）
    
IELTS600
3822, foxes    英译中

     n. [脊椎]狐狸；绳毛绒；狡猾的人（fox 的复数形式）
     v. 欺骗；耍狡猾手段（fox 的三单形式）
    
IELTS600
3823, fractured    英译中

     adj. 断裂的；挫伤的；折裂的
     v. 断裂（fracture 的过去式）
    
IELTS600
3824, fragile    英译中

     adj. 易碎的，易损的；不牢固的，易被摧毁的；纤巧美丽的；虚弱的，体弱的
    
IELTS600
3825, frame    英译中

     n. 框架，边框；（家具、建筑物、车辆等的）构架，支架；体格，骨架；眼镜框；（系统、概念或文章的）基本框架；镜头，画面；（连环漫画中的）一幅画；（网页的）一个区域；（斯诺克或保龄球的）一局；（玻璃或塑料的箱式）轻便温床；（纺织、编结或刺绣用的）框；替换框架
     v. 装框架；勾勒出；围绕；<非正式>陷害，诬陷；制定，拟订；（措词谨慎地）表达
     adj. 有木架的
     【名】 （Frame）（英）弗雷姆（人名）
    
IELTS600
3826, framed    英译中

     adj. 遭到陷害的；（图画）放在框中的；（建筑物）以某种材料为其结构的
     v. 制订；建造；给……做框；（非正式）作伪证陷害；（以某种方式）表达；勾勒出明显的形象（frame 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3827, framework    英译中

     n. (建筑物或物体的）构架，结构；参照标准，准则；(社会、法律、政治等）框架
    
IELTS600
3828, freebie    英译中

     n. 免费的东西；免费赠品（尤指戏院赠券）
    
IELTS600
3829, freedom    英译中

     n. 自由权，自主权；（状态）自由，自主；行动自由（指不在狱中）；摆脱，免受；自由使用权；<英>荣誉市民称号；<古>（讲话，行为）过分亲密，放肆；直率，坦率
     【名】 （Freedom）（英）弗里德姆（人名）
    
IELTS600
3830, freelance    英译中

     adj. 特约的，自由职业（者）的
     adv. 以自由职业者身份
     n. 自由职业者；<史>中世纪的雇佣兵
     v. 做特约工作，从事自由职业
    
IELTS600
3831, freezer    英译中

     n. 冰箱；冷冻库；制冷工
    
IELTS600
3832, frenzied    英译中

     adj. 疯狂的，狂暴的
     v. 使狂乱（frenzy 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3833, frenzy    英译中

     n. 疯狂，狂乱；一阵狂热
     v.  使发狂，使狂怒
    
IELTS600
3834, frequency    英译中

     n. 出现次数；频繁；频率
    
IELTS600
3835, frequent    英译中

     adj. 频繁的，经常性的；<古>间隔很近的
     v. 常去，常出入于
    
IELTS600
3836, frequently    英译中

     adv. 经常地，频繁地
    
IELTS600
3837, fresh    英译中

     adj. 新的，不同的；新近的，新近体验的；新颖的，独创的；新鲜的；清新的，清爽的；精神饱满的，精力充沛的；（水）淡的，无盐的；（风）凉爽的，强劲的；刚从……来的，刚经历过……的；（尤指对异性）放肆的，大胆无礼的；容光焕发的，气色好的；<美> （油漆）未干的；（人）年轻可爱但缺乏经验的；气味难闻的，有点臭的；（颜色）鲜艳的，明艳的； 新的，不同的； 新近的，新近体验的； <美>（油漆）未干的
     adv. 刚刚，新近地
    
IELTS600
3838, fridges    英译中

     n. 冰箱
     【名】 （Fridge）（英）弗里奇（人名）
    
IELTS600
3839, friendly    英译中

     adj. 亲切的，友善的；朋友（般）的，要好的；为友谊的，非对抗性的；（国家或政府）友好的，无敌意的；（部队，装备）我军的，友军的；好用的，无害的；支持的，提供帮助的；令人愉快的；（公司的兼并）自愿的
     cn. 友谊赛
     【名】 （Friendly）（英）弗兰德利（人名）
    
IELTS600
3840, fright    英译中

     n. 惊骇，恐怖，惊吓；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西
     v. <古>使惊恐
    
IELTS600
3841, frighten    英译中

     v. 使惊吓，使惊恐
    
IELTS600
3842, frightening    英译中

     adj. 可怕的，骇人的；令人不安的，令人担心的
    
IELTS600
3843, frogs    英译中

     n. 青蛙（frog 的复数形式）
    
IELTS600
3844, frontier    英译中

     n. 边境，国界；(常sing.) 西部边疆，边远地区；（尤指知识的）前沿，新领域；西部边疆，边远地区
     adj. 边境的，边疆的
     【名】 （Frontier）（法）弗龙捷（人名）
    
IELTS600
3845, frozen    英译中

     adj. 结冰的，冻硬的；（食物）冷冻的，冷藏的；冻坏的，冻僵的；吓呆的，惊呆的；（行为、态度等）冷淡的
     v. 结冰；凝固（freeze 的过去分词形式）
    
IELTS600
3846, fruitful    英译中

     adj. 成果丰硕的，富有成效的；富饶的，多产的；（人）多子多孙的
    
IELTS600
3847, fruity    英译中

     adj. 圆润的；有果味的；果实状的
    
IELTS600
3848, frustrated    英译中

     adj. 懊恼的，沮丧的，失望的；失意的，不得志的；无效的，没有得到满足的；（在性方面）受挫的，压抑的
     v. 使懊恼，使沮丧；挫败，阻挠；受挫（frustrate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3849, frustrating    英译中

     adj. 令人懊恼的，令人沮丧的
     v. 使懊恼，使沮丧；挫败，阻挠；受挫（frustrate 的现在分词形式）
    
IELTS600
3850, fuelled    英译中

     v. 刺激（fuel 的过去式）；加燃料
    
IELTS600
3851, fuels    英译中

     n. [能源] 燃料，供给燃料（fuel 复数形式）
    
IELTS600
3852, fulfil    英译中

     v. 实现；达到，完成；履行，执行；使满足，使有成就感；<旧>结束（一段时间），完成（一件工作）
    
IELTS600
3853, fuller    英译中

     n. 漂洗工；套柄铁锤
     v. 用套锤锻制（铁）；用套锤在……上开凿
     n. （Fuller）（英、德、匈、葡、捷）富勒（人名）
    
IELTS600
3854, fullest    英译中

     最满的，最完全的（full 的最高级）
    
IELTS600
3855, fumes    英译中

     n. 烟气（fume 的复数）
     v. 表达气愤（fume 的第三人称单数）
    
IELTS600
3856, functional    英译中

     adj. 实用的；功能的，机能的；运转正常的；函数的；（精神病）找不出器质性原因的
    
IELTS600
3857, functionality    英译中

     n. 功能；[数] 泛函性，函数性
    
IELTS600
3858, functioned    英译中

     n. 功能，职责；宴会，典礼；函数，应变量；由其他事情造成的结果；子例行程序，子例程；官能团，功能团
     v. 工作，运转；行使职责，发挥功能
    
IELTS600
3859, functioning    英译中

     n. 运行，运作；[计]功能；机能；起酌（function 的动名词）
     v. 运行，起作用（function 的现在分词形式）
    
IELTS600
3860, functions    英译中

     n. [计]功能；[数]函数（function 的复数形式）
    
IELTS600
3861, fund    英译中

     n. 基金，专款；资金，钱款；基金会；储备量
     v. 资助，为……提供资金
     【名】 （Fund)）（德）丰德（人名）
    
IELTS600
3862, funding    英译中

     n. 专款，拨款
     v. 资助，为……提供资金（fund 的现在分词形式）
    
IELTS600
3863, fundraising    英译中

     n. （尤指为慈善机构或政党而进行的）资金筹集，募捐
     adj. 募款的
    
IELTS600
3864, funds    英译中

     n. [会计]资金，现金（fund 的复数）；基金
     v. 资助（fund 的三单形式）；提供资金
    
IELTS600
3865, funny    英译中

     adj. 滑稽的，有趣的；古怪的，难以解释的；微恙的，稍有不适的；生气的，不友好的；疯疯癫癫的；出故障的；可疑的，不诚实的；放肆的
     n. <美>（报纸上的）滑稽连环漫画；<非正式>笑话
     adv. 古怪地，奇怪地
    
IELTS600
3866, furnaces    英译中

     n. 炉子，[炉窑]熔炉（furnace 复数形式）
    
IELTS600
3867, furnished    英译中

     adj. 家具，有家具的
     v. 供应；装备（furnish 的过去分词）
    
IELTS600
3868, furniture    英译中

     n. 家具；装置；惯常的见解；贮藏物，内容；步枪底托；（排版用的）大空铅，填空材料
    
IELTS600
3869, furry    英译中

     adj. 覆盖毛皮的；覆盖似毛皮物的；（通常指因生病而）长（舌）苔的；质感厚的
     n. 毛绒绒的动物；动物打扮者
     【名】（Furry）（英、加、俄、法）弗里（人名）
    
IELTS600
3870, furs    英译中

     n. 皮草，[皮革]毛皮；舌苔（fur 的复数）
     v. 使……穿皮衣；使……生苔；促使……长毛（fur 的第三人称单数）
     n. （Furs）人名；（俄）富尔斯
    
IELTS600
3871, further    英译中

     adv. 更远地，再往前地；进一步；此外，而且
     adj. 更多的，进一步的；（距离上）更远的，较远的
     v. 促进，推进
    
IELTS600
3872, fusiliers    英译中

     n. （旧时的）燧发枪士兵，明火枪士兵
     n. （Fusilier）（美）菲西利耶（人名）
    
IELTS600
3873, fusion    英译中

     n. 融合，结合；核聚变；混合音乐；融合菜肴；熔化；融合物
    
IELTS600
3874, fuss    英译中

     n. 大惊小怪，紧张不安；（为小事）大发牢骚；反对，抗议；繁琐的手续，麻烦
     v. 大惊小怪，瞎忙活；过分体贴（fuss over）；使烦恼，烦扰
     【名】 （Fuss）（美）菲斯（人名）
    
IELTS600
3875, flat    英译中

     adj. 平的，水平的；平坦的；（水面）平静的，波澜不兴的；平滑的；平放的，平躺的，平卧的；足弓平坦的；扁平的；（鞋）平跟的，低跟的；断然的，直截了当的；（费率、价格等）统一的，固定的；（市场、价格等）疲软的，萧条的；枯燥的，无趣的，缺乏热情的；（饮品）走了气的；（轮胎）没气的，瘪的；（电池）电力不足的，没电的；平淡的，无变化的；（音符）降半音的；音调偏低的；色彩单调的，无反差的，无景深的；无光泽的；（图表上的线）平的，无变化的；（组织或系统）内部层次不多的；（关于）无障碍平地赛马的；（面包）未发酵的
     adv. 水平地；平整地；平贴着；正好；完全地，彻底地；音调偏低地
     n. <英>公寓，单元房；（通常指近水的）浅滩，洼地；（某物的）平面部份；（音符的）降半音；降半音符号；<美>浅箱，浅苗床；平底鞋，低跟鞋（flats）；漏气轮胎；平板列车，敞车，平台货车；平面布景，布景屏；无障碍平地赛马季节（the Flat）
     v. 住公寓，伙住公寓；<美>（乐）把（音调）降半音
     【名】 （Flat）（法）弗拉特，（英）弗莱特（人名）
    
IELTS600
3876, financing    英译中

     n. 融资；财务；筹措资金
     v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance 的 ing 形式）
    
IELTS600
3877, finder    英译中

     n. 发现者；探测器；（照相机的）[摄] 取景器；（大望远镜上的）[天] 寻星镜
     n. （Finder）访达
     n. （Finder）人名；(英、德、瑞典、法)芬德
    
IELTS600
3878, findings    英译中

     n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding 复数）
    
IELTS600
3879, finds    英译中

     v. 找到，找回；发现，发觉；（经过研究）找出，查明（find 的第三人称单数）
     n. 被发现的人，发现物（尤指有价值的人或物）；发现狐狸（find 的复数）
    
IELTS600
3880, fine    英译中

     adj. 令人满意的，可以接受的；值得崇敬的；健康的，身体好的；优质的，出色的，美好的；晴朗的；纤细的，细小的；精美的，精巧的；细微的，细密的；<非正式>糟糕的；矫饰的，华而不实的
     adv. 很，很好；精致地，精美地；细小地
     v. 罚款，处以罚金；使变纯，使澄清；使变细，使变瘦；<非正式>放晴
     n. 罚金，罚款；微小颗粒
     【名】 （Fine）（英）法恩，（意）菲内（人名）
    
IELTS600
3881, fined    英译中

     v. 罚钱（fine 的过去式）
    
IELTS600
3882, finer    英译中

     adj. 更出色的；更好的；更健康的；更优质的；更纤细的；更锋利的
     n. （Finer）（美、英、瑞、加、以）芬纳（人名）
    
IELTS600
3883, fingering    英译中

     v. 用手指触摸（某物）；拨弄（乐器）；（非正式）向警方告发（某人）；用某种指法演奏（乐曲）；给（乐谱）标明指法符号（finger 的现在分词）
     n. （尤指演奏乐器的）指法；（乐谱上的）指法标示；（手工编织用的）细绒线
    
IELTS600
3884, fingerprinting    英译中

     n. 指纹识别
     v. 取……的指印；辨出（fingerprint 的 ing 形式）
    
IELTS600
3885, fingers    英译中

     n. 手指头，指头（finger 复数）；梳状剔除器
     v. 用指弹奏（finger 的第三人称单数）
    
IELTS600
3886, fingertips    英译中

     指尖
     唾手可得
    
IELTS600
3887, finished    英译中

     adj. 结束了的，完成了的；不再与……打交道；垮台，失败
     v. 完成，做好；（使）结束；消耗尽（所剩之物）（finish 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3888, finishes    英译中

     n. 成品（finish 的复数）；抛光剂；罩面漆
     v. 完成；结束（finish 的第三人称单数）
    
IELTS600
3889, finishing    英译中

     n. 得分的表现和技巧；（非正式）最后的修整
     v. 完成；结束；（竞赛）获得（名次）；用完，吃光（finish 的现在分词）
    
IELTS600
3890, fins    英译中

     n. 鳍片，散热翅片；五元纸币（fin 的复数形式）
     v. 切除鳍；装上翅（fin 的第三人称单数）
     n. （Fins）人名；（葡）芬斯
    
IELTS600
3891, fired    英译中

     adj. 用某种燃料的
     v. 烧制；点火；激发（fire 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3892, fireproof    英译中

     adj. 防火的；耐火的
     vt. 使耐火；使防火
    
IELTS600
3893, fires    英译中

     n. [安全] 火灾，点火；[军] 火力
    
IELTS600
3894, firewood    英译中

     n. 木柴
    
IELTS600
3895, firework    英译中

     n. 烟火，烟花；焰火表演（fireworks）；（愤怒等情绪的）爆发，（才智、活力的）展现（fireworks）；精彩难忘的演出（或作品）（fireworks）
    
IELTS600
3896, firmly    英译中

     adv. 坚固地，牢固地；强而有力地；坚决地
    
IELTS600
3897, firms    英译中

     n. 公司，厂商（firm 的复数）
     v. 变得坚实（firm 的第三人称单数）
    
IELTS600
3898, firstly    英译中

     adv. （用于引出一系列陈述）首先，第一
    
IELTS600
3899, fisheries    英译中

     n. 渔业；渔场（fishery 的复数）；捕鱼术；渔业公司
    
IELTS600
3900, fishermen    英译中

     n. 渔夫；渔船（fisherman 的复数形式）
    
IELTS600
3901, fishing    英译中

     n. 钓鱼，捕鱼
     v. 钓鱼，捕鱼（fish 的现在分词形式）
    
IELTS600
3902, fist    英译中

     n. 拳，拳头；抓住，抓牢；<非正式>手迹，笔迹；指标参见号
     v. 用拳头打；握成拳；
    
IELTS600
3903, fitness    英译中

     n. 健康；（生物体的）环境适度；适合，胜任
    
IELTS600
3904, fits    英译中

     n. （癫痫等的）突发；一阵；（强烈感情）发作；匹配；合身的衣服（fit的复数）
     v. （衣服）合身；可容纳；试穿（衣服）；安装（在某处）；合上；和……相称；（使）胜任（某工作）；癫痫病发作（fit的第三人称单数）
     n. （Fits）（俄）菲茨（人名）
    
IELTS600
3905, fitted    英译中

     adj. 合适的；订做的；有……设备的
     v. 适应（fit 的过去分词）；合适；为……提供设备
    
IELTS600
3906, fives    英译中

     n. 墙手球（一种类似手球的球戏）
    
IELTS600
3907, fixed    英译中

     adj. 固定的；（神情）僵硬的；确定的，不变的；顽固的，固执的；（比赛、选举等）被操纵的；<美，非正式>（经济上）处境……的；不易挥发的，形成化合物的
     v. 修理（fix 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3908, fixing    英译中

     n. 固定，加固；（螺丝钉等）紧固件（常复数）；烹饪配料；特定用途的器械；作弊
     v. （使）固定；确定，决定；安排，组织；修理，校正；解决，处理；集中（注意力），凝视；提供，准备；梳洗，整理；操纵，作弊；惩罚；（摄影）定影；瞄准；阉割（动物）（fix 的现在分词）
    
IELTS600
3909, flagging    英译中

     adj. 下垂的；衰弱的
     n. 石板路；铺砌石板
     v. 悬旗于（flag 的现在分词）
    
IELTS600
3910, flakes    英译中

     n. 麦片；鳞片；白点；发裂
    
IELTS600
3911, flaming    英译中

     adj. 燃烧的；火红的；激昂的
     v. 燃烧；变亮；发光（flame 的 ing 形式）
     n. （Flaming）人名；（法）弗拉曼
    
IELTS600
3912, flares    英译中

     n. 喇叭裤
    
IELTS600
3913, flashy    英译中

     adj. 俗丽的，浮华的；穿着奢华的；闪光的；瞬间的；暴躁的；炫耀技艺的
    
IELTS600
3914, flatback    英译中

     n. 平背龟；平背综合征
     adj. 平背的
    
IELTS600
3915, flats    英译中

     n. [地理]平原，扁钢；低沼泽（flat 的复数形式）
    
IELTS600
3916, flattened    英译中

     adj. 没精打采的；垂头丧气的
     v. 平整；打倒（flatten 的过去分词）
    
IELTS600
3917, flautist    英译中

     n. 横笛吹奏者（等于 flutist）
    
IELTS600
3918, flavor    英译中

     n. 情味，风味；香料；滋味
     vt. 加味于
    
IELTS600
3919, flavorful    英译中

     adj. 可口的（等于 flavourful）；充满……味道的；有香味的
    
IELTS600
3920, flavour    英译中

     n. 特色，特点；调味品，调味香料；<非正式>种类；衍生系统；味，味道
     v. 给……调味；使（艺术品、文章等）具有某种特点
    
IELTS600
3921, fleet    英译中

     n. 船队，舰队；（某家公司控制的）车队；小湾，水道
     adj. <文>快速的；快速的；（水）浅的
     adv. 浅，不深地
     v. <文>疾驰，飞逝
     【名】 （Fleet）（美）弗利特（人名）
    
IELTS600
3922, fleets    英译中

     n. （尤指某机构或个人所拥有的）车队，船队；舰队，海军；捕捞船队（fleet 的复数）
     v. 飞驰，掠过；转瞬即逝（fleet 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3923, flew    英译中

     v. 飞，飞翔（fly 的过去式）
     n. （Flew）（英、美）弗卢（人名）
    
IELTS600
3924, flexes    英译中

     屈
     弯曲
    
IELTS600
3925, flexibility    英译中

     n. 灵活性；弹性，柔性
    
IELTS600
3926, flexible    英译中

     adj. 灵活的；柔韧的，易弯曲的
    
IELTS600
3927, flight    英译中

     n. 航班，班机；飞行；逃走，逃避；（两个楼层间的）一段楼梯；（一起飞行的）鸟群，机群；（货币或股票的）抛售，抽逃；<文>光阴的飞逝；（跑道）一组跨栏；（使运河水位逐级升高的）多级船闸；过分（或牵强）的想法（或描述）；镖尾
     v. （足球、板球等）将（球）准确吊传；给（箭，镖）装羽毛（或箭翎）；射击（飞行中的野禽）
     【名】 （Flight）（英）弗莱特（人名）
    
IELTS600
3928, flights    英译中

     n. （flight的复数形式）航班；飞行；段（台阶或楼梯）；逃跑；镖尾
     v. （flight的单三形式）使(球，镖等)慢慢移向目标[运动]
    
IELTS600
3929, flimsy    英译中

     adj. 脆弱的；浅薄的；易损坏的；不周密的
     n. 薄纸；复写纸；打字纸
    
IELTS600
3930, flip    英译中

     v. （使）快速翻转，迅速翻动；快速翻阅，浏览；<非正式>勃然大怒，心烦意乱；（快速地）调频道，换台；轻抛，轻掷；按（开关）；（话题、活动或意见）突然改变，突然转换；改变，交换（位置）；突然变得热情，突然极感兴趣；为盈利而从速转卖（股份，财产）
     adj. 轻率的，无礼的
     n. 轻抛，轻掷，轻击；空翻；浏览，草草翻阅；<英，非正式>短暂旅行（或游览）；蛋奶酒
     int. <非正式>讨厌（表示轻微厌恶）
    
IELTS600
3931, flock    英译中

     n. （鸟或羊等动物）群；一大群人；（某个教堂的）会众，全体教徒；（填充垫子的）絮屑，毛棉填料；（植绒用的）短绒，绒屑
     v. 群集，蜂拥
     【名】 （Flock）（德、瑞典）弗洛克（人名）
    
IELTS600
3932, flocked    英译中

     v. 聚集（flock 的过去分词）；成群而行
     n. 植绒；舒美绒皮
    
IELTS600
3933, flooding    英译中

     n. 泛滥；产后出血
    
IELTS600
3934, floods    英译中

     n. [水文]洪水（flood 的复数）
     v. 淹没（flood 的三单）
    
IELTS600
3935, floors    英译中

     n. [建]地板；楼层；层数（floor 的复数）；楼地面
    
IELTS600
3936, florist    英译中

     n. 花商，种花人；花店
    
IELTS600
3937, flour    英译中

     n. 面粉，（谷物磨成的）粉
     v. 在……上撒面粉；<美>把（谷物）磨成粉
     【名】 （Flour）（法）弗卢尔（人名）
    
IELTS600
3938, flourish    英译中

     v. 繁荣，昌盛；挥动；（植物或动物）长势好，茁壮成长
     n. 夸张动作；（讲话或文章的）华丽辞藻，修饰；花彩号声；（手写花体字的）花饰
    
IELTS600
3939, flow    英译中

     v. 流动，流淌；（人，物）涌向，涌进；顺畅地移动；持续抵达，持续供应（或生产）；（信息）传播，（资金）流通；飘垂，飘拂；强烈感到；（说话或思想）流畅；引发，来自；充满，满是；大量喝，畅饮；涨潮；永久性变形；<非正式>来月经
     n. 流，流动；车流，人流；持续生产，不断供应；（语言、思路等的）连贯；传播，流通；流速，流率；流动物；流量；大量；涨潮；<苏格兰>湿地，沼泽；形变；<非正式>月经
     【名】  (Flow) （美）弗洛（人名）
    
IELTS600
3940, flower    英译中

     n. 花，开花植物；精华，最好的部分
     v. 开花；繁荣，兴旺
     【名】 （Flower）（英）弗劳尔（人名）
    
IELTS600
3941, flowers    英译中

     [植]花（flower 的复数）
     n. （Flowers）人名；（英）弗劳尔斯
    
IELTS600
3942, flowing    英译中

     adj. 流动的；平滑的；上涨的
     v. 流动；起源；上涨（flow 的 ing 形式）
    
IELTS600
3943, flown    英译中

     v. 飞行（fly的过去分词）
    
IELTS600
3944, flows    英译中

     n. 现金流量
     v. [流]流动（flow 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3945, flu    英译中

     n. 流行性感冒，流感
     【名】 （Flu）（法）弗吕（人名）
    
IELTS600
3946, fluctuate    英译中

     v. 波动，起伏不定；使波动，使动摇
    
IELTS600
3947, fluid    英译中

     n. 流体，液体
     adj. 液体的，流体的；易变的，不稳定的；流畅优美的
    
IELTS600
3948, flumes    英译中

     n. 水道；笕槽；引水槽
     vt. 用引水槽输送；用引水槽引
     n. （Flume）人名；（德）弗卢梅
    
IELTS600
3949, flushing    英译中

     n. 脸红
     adj. 使人脸红的
     v. [建]冲洗；脸红（flush 的 ing 形式）
    
IELTS600
3950, flute    英译中

     n. 长笛；细长酒杯，高脚玻璃酒杯；长笛音栓；（柱上的）凹槽；（裙子等衣物的）褶子，圆凹褶
     v. <文>吹笛子（或管乐器）；用长笛般优美的声音说话；制作凹槽；给（衣服）加褶边，加荷叶边
    
IELTS600
3951, fly    英译中

     v. 飞，飞翔；（飞机、航天器等）飞行，航行；乘飞机；操纵（飞行器等）；空运；乘飞行器飞越；疾驰，快速移动；放飞（风筝）；自由移动，随风飘拂；悬挂，飘扬；从……逃走，逃离；成功；飞逝；击（球）腾空；流传，四处传播
     n. 苍蝇；裤门襟；腾空球，高飞球；（帐篷的）篷顶；（剧院）吊景区，悬吊布景的空间；<英>单马出租马车；<澳，非正式>努力，尝试；门帘
     adj. <非正式>时髦漂亮的；<英，非正式>机灵的
     【名】 （Fly）（英）弗莱，（法）弗利（人名）
    
IELTS600
3952, flying    英译中

     adj. 能飞的；飞身做出的；快速运动的；短暂的
     n. 飞行
     v. 飞；飞行，航行；驾驶（飞行器）；快速移动；（时间）飞逝（fly 的现在分词）
    
IELTS600
3953, foals    英译中

     n. 驹（尤指一岁以下的马、驴、骡）
     v. 产驹，（马等）生仔
    
IELTS600
3954, foam    英译中

     n. 泡沫，气泡；泡沫橡胶，海绵橡胶；泡沫剂，泡沫产品；唾液，汗沫
     v. 起泡沫，有泡沫
    
IELTS600
3955, focused    英译中

     adj. 专注的，目标明确的；（声音或图像）清晰的
     v. 集中，关注；聚焦，调焦；<语言学>以（句子的一部分）为焦点（或重心）（focus 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3956, focuses    英译中

     n. 重点（focus的复数）；焦点
     v. 集中（focus的三单形式）；使聚焦；调节焦距
    
IELTS600
3957, focusing    英译中

     v. 使聚焦；集中；[光][摄]调焦；注视（focus 的 ing 形式）
    
IELTS600
3958, fodder    英译中

     n. 饲料；素材
     vt. 喂
    
IELTS600
3959, fold    英译中

     v. 折叠，对摺；倒闭，垮掉；交叉，交叠；包，裹；拥抱；拌入；认输；抽筋，双腿发软；使（岩石层）形成褶皱；（尤指运动员或运动队）突然不在状态（或发挥失常）；把（牲畜）圈在栏中
     n. 褶，褶皱；折叠；志趣相同的人；山洼，山谷；羊圈；岩层褶皱
    
IELTS600
3960, foldable    英译中

     adj. 可折叠的；可合拢的
    
IELTS600
3961, folded    英译中

     v. 折叠；交叉合拢；失败垮台；把牲畜关在栏中（fold 的过去分词）
     adj. 折叠的；褶曲的
    
IELTS600
3962, folder    英译中

     n. （尤指硬纸或纸板制的）文件夹，纸夹；（计算机系统中的）文件夹；<美>折叠式传单（或小册子）
     【名】  （Folder）（德）福尔德（人名）
    
IELTS600
3963, followed    英译中

     v. 跟着；听从；继承；（时间，顺序）排在……后面；按照……执行；密切注意；从事（职业）（follow 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
3964, followers    英译中

     n. 追随者；仿效者；契约附页；随动件（follower 的复数）
    
IELTS600
3965, following    英译中

     adj. 之后的，接下来的；下列的，以下的；顺风的
     n. 追随者，拥护者
     prep. 在……之后，紧接着
     v. 跟随；沿行；（时间、顺序）排在……之后（follow 的现在分词形式）
    
IELTS600
3966, follows    英译中

     v. 跟随；在……后发生；追逐；按照（规则）执行；密切注意；从事（职业）（follow的第三人称单数）
     n. 跟随；遵照（follow的复数）
     n. （Follows）（英、加、美、澳、印）福洛斯（人名）
    
IELTS600
3967, fondness    英译中

     n. 爱好；喜爱
    
IELTS600
3968, foods    英译中

     n. [食品] 食品
    
IELTS600
3969, footballing    英译中

     adj. 足球的，与足球比赛有关的
    
IELTS600
3970, footgear    英译中

     n. 鞋袜
    
IELTS600
3971, footsteps    英译中

     n. 脚步（footstep 的复数形式）；步距
    
IELTS600
3972, footwear    英译中

     n. 鞋类
    
IELTS600
3973, forbade    英译中

     v. 禁止（forbid 的过去式）
    
IELTS600
3974, forbidding    英译中

     v. 禁止；不准（某人）做某事；（使）……不可能做某事，妨碍（forbid 的现在分词）
     adj. （外表）冷峻的，令人生畏的；令人厌恶的；险恶的
    
IELTS600
3975, forced    英译中

     adj. 被迫的；勉强的，不自然的
     v. 强迫；用力推；使发生（force 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
3976, forces    英译中

     n. 势力；武装力量；影响大的人（force 的复数）
     v. 迫使；催熟（force 的第三人称单数）
    
IELTS600
3977, fatigue    英译中

     n. 疲乏，厌倦；（金属部件的）疲劳；（士兵穿的）工作服；士兵杂役（尤指作为惩罚,如做打扫、帮厨）
     v. 使疲劳，使劳累
     adj. 疲劳的
    
IELTS600
3978, fans    英译中

     n. 狂热者，粉丝（fan 的复数形式）；[电]风扇
     n. （Fans）人名；（西）范斯
    
IELTS600
3979, fantasy    英译中

     n. 幻想，想象；想象产物，幻想作品；虚拟比赛（游戏）；幻想曲，集成曲；期望
     v. 想象，幻想
    
IELTS600
3980, fares    英译中

     n. 票价；[交]车费（fare 的复数）；照明弹
     v. 发生；进食；经历（fare 的三单形式）
     n. （Fares）人名；（阿拉伯）法里斯；（意）法雷斯
    
IELTS600
3981, farmers    英译中

     n. [农]农民（farmer 的复数）
    
IELTS600
3982, farming    英译中

     n. 农业，农场经营
     v. 耕种，养殖；（收取一定费用）将（税收）包出；承包，外包（farm 的现在分词形式）
    
IELTS600
3983, farmland    英译中

     n. 农田
    
IELTS600
3984, farms    英译中

     n. [农经]农场；庄园（farm 的复数形式）
     v. 耕种，种植，养殖（farm 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
3985, farmyard    英译中

     n. 农家庭院；农场；农家
    
IELTS600
3986, fascination    英译中

     n. 入迷，着迷；魅力，令人着迷的事物
    
IELTS600
3987, fashionable    英译中

     adj. 流行的，时髦的；有钱人光顾的
    
IELTS600
3988, fashioned    英译中

     adj. ……式的；……样的
     v. 把……塑成；制作（fashion 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
3989, fastest    英译中

     adj. 最快速的（fast 的最高级）
    
IELTS600
3990, fatal    英译中

     adj. 致命的；导致失败的，灾难性的
     【名】 （Fatal）（葡、芬）法塔尔（人名）
    
IELTS600
3991, fathers    英译中

     n. 父亲们；教父；创始人；长老；雄亲本；根源（father 的复数）
     v. 抚养；创立；当……的父亲；为……负起责任（father 的三单形式）
     n. （Fathers）人名；（英）法瑟斯
    
IELTS600
3992, fats    英译中

     n. （食用的）动植物油（fat 的复数）；育肥待上市的家畜
    
IELTS600
3993, fatty    英译中

     adj. 脂肪的；肥胖的；多脂肪的；脂肪过多的
     n. 胖子
    
IELTS600
3994, fault    英译中

     n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误
     v. 挑剔，指责；发球失误；产生断层；<古>犯错误，做错事
    
IELTS600
3995, fauna    英译中

     n. 动物群；[动]动物区系
     n. （Fauna）人名；（瑞典）福纳
    
IELTS600
3996, favorite    英译中

     adj. （同类中）最受喜爱的（等于favourite）
     n. 受喜爱的人（或事物）；（比赛或竞赛中）最有希望的获胜者；收藏夹（等于favourite）
     v. 把……添加到收藏夹（等于favourite）
     n. （Favorite）（美）费沃里特（人名）
    
IELTS600
3997, favors    英译中

     n. 支持；帮忙；好意（favor 的复数）
     v. 支持；喜欢；证实（favor 的第三人称单数）
     n. （Favors）费沃斯（人名）
    
IELTS600
3998, favour    英译中

     n. 支持，喜爱；帮忙，恩惠；偏爱；小礼物；同意性交
     v. 偏袒，偏爱；支持，更喜欢；有利于；长得像；悉心照料
    
IELTS600
3999, favourably    英译中

     adv. 顺利地；有利地；好意地（等于 favorably）
    
IELTS600
4000, favoured    英译中

     adj. 喜爱的；受优惠的；有特权的
    
IELTS600
4001, favourite    英译中

     adj. 特别受喜爱的
     n. 特别喜爱的人（或事物）；最有希望获胜者；收藏夹，书签
     v. 把……添加到收藏夹
    
IELTS600
4002, favourites    英译中

     n. 收藏（favourite 复数）；收藏夹；特别喜爱的人或物
    
IELTS600
4003, fear    英译中

     v. 害怕，畏惧；担心，忧虑；敬畏
     n. 恐惧；担心；（坏事发生的）可能性；敬畏
    
IELTS600
4004, fearing    英译中

     害怕
    
IELTS600
4005, fears    英译中

     n. [心理]恐惧；担心
     v. [心理]恐惧；害怕；敬畏（fear 的第三人称单数）
     n. （Fears）人名；（英）费尔斯
    
IELTS600
4006, feasibility    英译中

     n. 可行性，可能性
    
IELTS600
4007, feasts    英译中

     n. 宴会，筵席；盛会，特别的享受；宗教节日
     v. 饱餐，尽情享用；宴请，设宴招待（某人）
    
IELTS600
4008, feather    英译中

     n. 羽毛
     v. 用羽毛装饰；长羽毛；使（螺旋桨）顺流交距；使（旋翼）周期变距；（划船）平掠回（桨）；如羽毛般浮动（或移动、飘动）；小心翼翼地把……混合起来（或把……弄平）；（油墨、口红等抹上后）化开，变模糊
     【名】 （Feather）（英）费瑟（人名）
    
IELTS600
4009, featherless    英译中

     adj. 无羽毛的
    
IELTS600
4010, feathers    英译中

     n. 羽毛（feather 的复数）；翅膀；羽状裂缝
     v. 为……装上羽毛；给……以薄边；使桨与水面平行；长羽毛（feather 的三单形式）
    
IELTS600
4011, featherwork    英译中

     n. 羽毛饰品；羽毛工艺品
    
IELTS600
4012, featured    英译中

     adj. 有……特色（或特征）的
     v. 以……为特色；起重要作用，占重要地位；放映，上演（feature 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4013, features    英译中

     n. 产品特点，特征；容貌；嘴脸（feature 的复数）
     v. 是……的特色，使突出（feature 的第三人称单数）
    
IELTS600
4014, fed    英译中

     v. 喂养；以……为食；给（植物）施肥；给（火）添加燃料；增进，助长；<非正式>满足（毒瘾）（feed 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4015, federal    英译中

     adj. 联邦（制）的；（与）联邦政府（有关的）的；中央集权式的；（美国内战时期）北部联邦政府的
     n. 联邦探员，联邦政府官员；（美国南北战争时期）北部联邦政府支持者
     【名】  （Federal）（英）费德勒尔（人名）
    
IELTS600
4016, fee    英译中

     n. 费用，酬金；会费，入场费；封地，采邑
     v. 付给（某人）费用
     【名】 （Fee）（英、柬）菲（人名）
    
IELTS600
4017, feedback    英译中

     n. 反馈意见；（信号返回电子音响系统所致的）噪声；（返回机器、系统或者程序的）返回信息，返回电流
    
IELTS600
4018, feeders    英译中

     n. 饲养者；供料器（feeder 的复数）
    
IELTS600
4019, feeding    英译中

     n. 饲养；吃；输送
     adj. 供给饲料的；摄取食物的
     v. 饲养（feed 的ing形式）
    
IELTS600
4020, feeds    英译中

     v. 喂养，饲养；进食；养活；施肥；提供；把……放进机器；满足（feed 的第三人称单数）
     n. 一餐，一次喂给的量；（机器的）进料装置（feed 的复数）
    
IELTS600
4021, feelings    英译中

     n. 感觉，触觉；感情，情绪；意见，观点；同情；……感（feeling 的复数）
    
IELTS600
4022, feels    英译中

     v. 觉得；体会；触摸（feel 的第三人称单数）
     n. 感觉；天性；鉴别力（feel 的复数）
    
IELTS600
4023, fees    英译中

     n. [会计]费用（fee 的复数）；规费
     n. （Fees）人名；（德、法）费斯
    
IELTS600
4024, feet    英译中

     n. 脚（foot 的复数形式）；尺；韵脚
    
IELTS600
4025, feline    英译中

     adj. 猫科的；猫一样的；狡猾的
     n. 猫科动物
     n. （Feline）人名；（法）弗利纳
    
IELTS600
4026, fell    英译中

     n. （尤指英格兰北部的）山（冈），丘陵，高沼地；采伐的木材数量；<古>兽皮，生皮
     v. 砍伐；击倒；把（接缝的边）缝平； 掉下，跌落（fall 的过去式形式）
     adj. 凶恶的，残暴的；和丘陵、小山有关的
     【名】 （Fell）（美、英、德、法）费尔（人名）
    
IELTS600
4027, fellow    英译中

     n. 小伙子，家伙；同伴，同事，同学；研究员；男朋友；（研究期间领取津贴的）研究生；<英>（大学的）董事；（学术或专业团体）会员；对等者，对手
     adj. 同类的，同伴的
     【名】 （Fellow）（美、英、印）费洛（人名）
    
IELTS600
4028, felt    英译中

     n. 毛毡
     v. （使）毡合；用毡覆盖
     v. 感受到，体会到；觉得，相信；使人感觉……（feel 的过去式和过去分词）
     【名】 （Felt）（美）费尔特（人名）
    
IELTS600
4029, females    英译中

     adj. 女性的，妇女的；女性特有的；由女性组成的；内孔的；雌性的，母的；雌蕊的
     n. 雌性动物，雌性植物；女子
    
IELTS600
4030, fence    英译中

     n. 篱笆，栅栏，围栏；（赛马中的）障碍物；<非正式>买卖赃物者，销赃犯；剑术；（刨子、锯子或其他工具的）防护装置，导向装置
     v. （用栅栏、篱笆或围栏）围住，隔开；击剑；巧妙回答，搪塞；出售（赃物）；防护，保卫
    
IELTS600
4031, fenced    英译中

     围墙
    
IELTS600
4032, fences    英译中

     n. 栅栏（fence 的复数）；围墙；剑术
     v. 用篱笆围住；舞剑（fence 的三单形式）
    
IELTS600
4033, ferries    英译中

     n. 渡轮；摆渡（ferry 的复数）
     v. 渡运；运送；摆渡（ferry 的第三人称单数）
     n. （Ferries）人名；（英）费里斯
    
IELTS600
4034, ferry    英译中

     n. 渡船，摆渡；渡口
     v. 摆渡，渡运；空运
     【名】 （Ferry） （英、法、德、印尼）费里（人名）
    
IELTS600
4035, ferrying    英译中

     v. （尤指飞机）渡运；摆渡（ferry 的现在分词）
    
IELTS600
4036, fertilisers    英译中

     n. 化肥（fertilizer 的英式拼写）
    
IELTS600
4037, fertilizing    英译中

     v. 使受精；使肥沃（fertilize 的现在分词）
    
IELTS600
4038, festival    英译中

     n. 活动节期，纪念活动；节日，节庆
     adj. 节日的，喜庆的
    
IELTS600
4039, festivals    英译中

     n. 节日（festival 的复数形式）；节庆
    
IELTS600
4040, feuding    英译中

     vi.长期争吵，争吵不休（feud 的现在分词）
    
IELTS600
4041, fever    英译中

     n. 发烧，发热；狂热，高度兴奋；热病
     v. 使发烧，使激动不已
    
IELTS600
4042, fewer    英译中

     adj. 较少的
     pron. 更少的人（或物）
    
IELTS600
4043, fewest    英译中

     adj. 最少的（few 的最高级）
    
IELTS600
4044, fibre    英译中

     n. （食物的）纤维素；（布、绳等的）纤维，丝；（神经或肌肉）纤维；素质，品质；织物，纤维制品
    
IELTS600
4045, fibres    英译中

     n. [材]纤维；[植]须根（fibre 的复数）
    
IELTS600
4046, fiction    英译中

     n. 小说；虚构的事，谎言；杜撰，编造
    
IELTS600
4047, fiddling    英译中

     adj. 无用的；无足轻重的；微不足道的（等于 fiddly）
     n. 诈骗
     v. 拉小提琴；虚度时光（fiddle 的 ing 形式）
    
IELTS600
4048, fields    英译中

     n. 域，字段；场设置（field 复数形式）
     v. 使上场（field 的单三形式）
     n. （Fields）人名；（德、英、葡）菲尔茨
    
IELTS600
4049, fierce    英译中

     adj. （动作或情感）强烈的，激烈的；（人或动物）凶猛的，狂怒的；（天气等）狂暴的，恶劣的
     adv. <美，非正式>很，非常
     【名】 （Fierce）（英）菲尔斯（人名）
    
IELTS600
4050, fiercely    英译中

     adv. 凶猛地，猛烈地；极其，非常
    
IELTS600
4051, fifteen    英译中

     n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队
     adj. 十五的
     num. 十五
    
IELTS600
4052, fifteenth    英译中

     adj. 第十五的；十五分之一的
     num. 第十五
    
IELTS600
4053, fifties    英译中

     n.五十多岁；（气温）五十多度；（尤指二十世纪）五十年代
    
IELTS600
4054, fiftieth    英译中

     num. 第五十；五十分之一
     adj. 第五十的；五十分之一的
    
IELTS600
4055, fifty    英译中

     n. 五十；五十个；编号为50的东西
     adj. 五十的；五十个的；众多的
    
IELTS600
4056, fighting    英译中

     n. 战斗，打斗
     adj. 作战用的；好战的，好斗的；适于打斗的；表现出斗志的
     v. 与……作斗争，坚决反对；努力争取，为……而斗争；打仗，作战（fight 的现在分词形式）
    
IELTS600
4057, fights    英译中

     v. 与……作斗争，坚决反对；努力争取，为……而斗争；打仗，作战；打架；争吵，争论；参加拳击赛；打官司，进行（诉讼，辩护等）；努力抑制（情感）（fight 的第三人称单数）
     n. 斗争；打斗，打架；争吵，争论；战斗（fight 的复数）
    
IELTS600
4058, figures    英译中

     n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像（figure 的复数）
     v. 是……的部分；<非正式>认为；<北美>计算（数量，价值）；描绘（figure 的第三人称单数）
     n. （Figures）菲格斯（人名）
    
IELTS600
4059, file    英译中

     n. 文件夹（或箱、柜等）；（计算机的）文档；档案；纵列；锉刀；（与某政策领域相关的）议题，职责
     v. （把文件等）归档，存档；提起（诉讼），提出（申请）；发送（消息或报道）给报社；列队行进；锉平
     【名】 （File）（匈、塞）菲莱（人名）
    
IELTS600
4060, filled    英译中

     adj. 充满的
     v. （使）充满；堵塞，填补（洞、孔）；（声音、气味或光）遍及，弥漫（fill 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4061, filling    英译中

     adj. （食品）给人以满足感的，使人得到享受的；容易填饱肚子的
     n. 填补物；（靠垫、枕头等的）填充料；（糕点或馅饼里的）馅，夹心
     【名】 （Filling）（瑞典）菲林（人名）
     v. （使）充满，占满；堵塞，填补；满足（fill 的现在分词形式）
    
IELTS600
4062, filming    英译中

     n. 拍摄，摄影
     v. 拍摄（成影片）；以薄膜覆盖；变得朦胧（film 的现在分词）
    
IELTS600
4063, films    英译中

     n. [电影]电影；薄膜；[感光]胶片（film 的复数）
     v. 拍摄（film 的第三人称单数）；以薄膜覆盖
    
IELTS600
4064, filter    英译中

     n. 过滤器；滤光器，滤声器，滤波器；过滤程序，过滤软件；（指示车辆转弯的）分流指示灯
     v. 过滤；渗入，透过；（消息、信息等）慢慢传开，走漏；缓慢进入，陆续步入；（车辆）看到分流指示灯的信号后转弯；（用程序）筛选
     【名】 （Filter）（德）菲尔特（人名）
    
IELTS600
4065, filters    英译中

     n. 过滤器；滤波器；（计算器）筛选程序；<英>（交通灯）分流指示灯；滤光片（filter 的复数）
     v. 过滤；（用程序）筛选；（消息）慢慢传开；（人）缓行；<英>仅可左转（或右转）行驶（filter 的第三人称单数）
    
IELTS600
4066, filth    英译中

     n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
    
IELTS600
4067, finalise    英译中

     vt. 使……结束；把最后定下来
    
IELTS600
4068, finalised    英译中

     v. 终结（finalise 的过去分词）
    
IELTS600
4069, finalising    英译中

     vt. 最终确定，敲定（finalise 的现在分词）
    
IELTS600
4070, finalist    英译中

     n. 参加决赛的选手
    
IELTS600
4071, finally    英译中

     adv. 终于；总之，最后；决定性地，不可变更地
    
IELTS600
4072, finances    英译中

     n. 资产；财源
    
IELTS600
4073, financial    英译中

     adj. 财政的，金融的；<澳新，非正式>有钱的；<澳新>（俱乐部或社团成员）已缴费的
     n. （组织或个人的）财务状况；金融公司股票
    
IELTS600
4074, financially    英译中

     adv. 财政上，金融上
    
IELTS600
4075, fancy    英译中

     v. <英，非正式> 喜欢，想要；<英，非正式> 爱恋，爱慕；<英，非正式> 认为……会成功（赢）；<文> 认为，想象；<英，非正式>自负，自命不凡（fancy oneself）；<英> （表示惊奇或震惊）真想不到，竟然；爱恋，爱慕（常用于英式口语中）； <英，非正式>喜欢，想要（常用于英式口语中）；<英，非正式>爱恋，爱慕（常用于英式口语中）；<英，非正式>认为……会成功（赢）
     n. 喜欢，想要；想象，想象力，想象的事物；<旧> （无根据的）想法，空想；花色小蛋糕；（赛马或其他体育比赛中）最被看好的人（或动物）；<旧> 喜爱的人（或事物）；（16和17世纪音乐用语）幻想曲；（无根据的）想法，空想
     adj. 时髦的，奢华的；华丽的，花哨的；复杂的，高难度的；（食品）特级的，优质的；娴熟的，巧妙的；（花）杂色的；（动物）供观赏的；（画，雕塑）凭想像创作的，想像出来的
     【名】 （Fancy）范茜（人名）
    
IELTS600
4076, experimenter    英译中

     n. 实验者，试验者
    
IELTS600
4077, experiments    英译中

     n. [试验]实验（experiment 的复数）
    
IELTS600
4078, expertly    英译中

     adv. 熟练地；巧妙地
    
IELTS600
4079, experts    英译中

     n. 专家；人才（expert 的复数）
    
IELTS600
4080, expire    英译中

     v. 到期，失效；死亡；呼气，吐气；（任期）届满
    
IELTS600
4081, expired    英译中

     adj. 过期的；失效的
     v. 期满；失效；（人）死亡；呼（气）（expire 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4082, expiry    英译中

     n. 有效期终止，满期；（一段时间的）结束，终止；死亡，断气；呼气
    
IELTS600
4083, explained    英译中

     v. 解释（explain 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
4084, explaining    英译中

     v. 解释（explain 的 ing 形式）；解释情况
    
IELTS600
4085, explains    英译中

     v. 解释；说明（explain 的三单形式）
    
IELTS600
4086, explanations    英译中

     n. 解释（explanation 的复数）；说明
    
IELTS600
4087, explicitly    英译中

     adv. 清楚明确地，详述地；直截了当地，坦率地；露骨地，不隐晦地
    
IELTS600
4088, explode    英译中

     v. （使）爆炸，（使）爆破；急剧扩大，激增；（情感）迸发，爆发；推翻，破除；爆响，发出巨响；迅速移动
    
IELTS600
4089, exploded    英译中

     adj. 爆炸了的；分解的；被破除的
     v. 爆炸（explode 的过去分词）
    
IELTS600
4090, exploit    英译中

     v. 剥削，压榨；利用（……为自己谋利）；运用，发挥；开发，开拓
     n. 英勇事迹，壮举；大胆的表演，不凡的身手
    
IELTS600
4091, exploration    英译中

     n. 勘探，勘察；研究，探究
    
IELTS600
4092, explored    英译中

     v. 开发；探寻（explore 的过去分词）；冒险
     adj. 勘探过的
    
IELTS600
4093, explorers    英译中

     n. 探险家；探索者，探测者；集合对象（explorer 的复数形式）
    
IELTS600
4094, explores    英译中

     探索
     探究
     探测
     勘探（explore 的第三人称单数）
    
IELTS600
4095, exploring    英译中

     v. 探索；探测；探险；（用手或身体某部）探察（explore 的现在分词）
    
IELTS600
4096, explosion    英译中

     n. 爆破，爆炸（声）；激增；爆发，迸发；突发的巨响；某事证实是错误的，推翻
    
IELTS600
4097, explosives    英译中

     n. 爆炸物，[化工]炸药；爆炸品（explosive 的复数）
    
IELTS600
4098, exported    英译中

     v. [贸易]出口；输出（export 的过去分词）
     adj. 出口的
    
IELTS600
4099, exports    英译中

     n. 出口商品（export 的复数）
    
IELTS600
4100, expose    英译中

     v. 暴露，使显露；使面临，使遭受（危险或不快）；揭露，揭发；接触，体验；露出，显露（感情）；使（胶卷）曝光；当众暴露自己的性器官，露阴（expose oneself）；弃（婴孩）于户外让其死去
     n. 揭露，曝光
    
IELTS600
4101, exposed    英译中

     adj. 暴露的，无遮蔽的；无保护的，易受攻击的；风险高的，很可能遭受经济损失的
     v. 暴露，使显露；使面临，使遭受（危险或不快）；揭露，揭发（expose 的过去分词形式）
    
IELTS600
4102, exposure    英译中

     n. 暴露，接触；曝光，揭发；报道，宣传；单张胶片；曝光时间，曝光量；受冻；朝向
    
IELTS600
4103, express    英译中

     v. 表达，表露；表现，体现；（用数学方法）表示；压榨，挤压出（空气或液体）；特快发运
     n. 快车；快递；初速大的猎枪；专使；捷运公司
     adj. 快递的，特快的；明确的；特意的
     adv. 用快递寄送
    
IELTS600
4104, expresses    英译中

     表达（express 的动词单数第三人称形式）
     [交]快车
     快递（express 的名词复数）
    
IELTS600
4105, expressing    英译中

     v. 表达；表达观点（express 的 ing 形式）
    
IELTS600
4106, expression    英译中

     n. 表达，表示；表情，神情；（表演、歌唱或演奏时的）情感表现；词语，措词；式，表达式；挤压
    
IELTS600
4107, expressive    英译中

     adj. 富于表情的，富于表现力的；表现的，表达的
    
IELTS600
4108, ext    英译中

     abbr. 提取（extract）；扩展（extension）；外部（exterior）；额外的（extra）
     n. （Ext）人名；（德）埃克斯特
    
IELTS600
4109, extended    英译中

     adj. 延长了的，扩展了的；详尽的
     v. 扩大，延长；延伸；持续（extend 的过去分词形式）
    
IELTS600
4110, extension    英译中

     n. 延伸，扩展；展期，延长期；扩建部分，延伸部分；（电话）分机；扩展名；（为非全日制学生开设的）进修部；牵伸（术）；外延；广延（性）
    
IELTS600
4111, extensive    英译中

     adj. 广阔的；广泛的；巨大的，大量的；（农业）粗放（经营）的
    
IELTS600
4112, extent    英译中

     n. 程度；范围，长度
    
IELTS600
4113, exterior    英译中

     adj. 外部的，外面的；外表的，表面的；（电影场景）外部拍摄的
     n. 外观，外部；外貌
    
IELTS600
4114, external    英译中

     adj. 外部的，外面的；对外的，与外国有关的；外来的，外聘的；（药品等类似物质）外用的
     n. 外表，外部特征
    
IELTS600
4115, extinct    英译中

     adj. 灭绝的；消亡的；（火山）死的；（贵族称号）无合法继承人的；熄灭了的
    
IELTS600
4116, extinction    英译中

     n. 灭绝，消亡；（债务的）偿清；消光
    
IELTS600
4117, extra    英译中

     adj. 额外的；另外收费的
     n. 另收费的事物；临时演员；（非击球所得的）附加分；<旧>（报纸的）号外
     adv. 额外；特别，格外
    
IELTS600
4118, extract    英译中

     n. 选段，引文；提取物，汁
     v. 提取，提炼；取出，拔出；摘录；索取，设法得到；开（方），求（根）
    
IELTS600
4119, extracted    英译中

     adj. 萃取的；引出的
     vt. 提取（extract 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
4120, extraction    英译中

     n. 取出，提炼；血统
    
IELTS600
4121, extraordinary    英译中

     adj. 异乎寻常的，令人惊奇的；非凡的，卓越的；特别的，临时的；特大（或多）的；特派的，特命的
     n. （公司正常业务活动之外的）非常账目，特支款项
    
IELTS600
4122, extras    英译中

     n. 附加设备；额外部分；另外收费的部分（extra 的复数）
    
IELTS600
4123, extravagance    英译中

     n. 挥霍，浪费；奢侈品；奢华，富丽堂皇；过分，过度
    
IELTS600
4124, extremely    英译中

     adv. 极度，非常
    
IELTS600
4125, extremes    英译中

     n. 狂热分子，极端条件
    
IELTS600
4126, eyed    英译中

     adj. 有……眼的
     v. 看；注视；考虑（eye 的过去分词）
     n. （Eyed）人名；（阿拉伯）埃耶德
    
IELTS600
4127, eyes    英译中

     n. 眼睛（eye 的复数）
     n. （Eyes）人名；（英）艾斯
    
IELTS600
4128, eyesight    英译中

     n. 目力，视力
    
IELTS600
4129, fabrics    英译中

     n. 纤维织物（fabric 的复数）
    
IELTS600
4130, fabulous    英译中

     adj. 极好的，绝妙的；非凡的，巨大的，惊人的；虚构的，传说的
    
IELTS600
4131, faced    英译中

     adj. 有某种面孔或表情的；有……表面的
     v. 面对（face 的过去分词）
    
IELTS600
4132, faces    英译中

     n. 表面（face 的复数）；脸色；脸面
     v. 向；面对；转向（face 的三单形式）
    
IELTS600
4133, facials    英译中

     面部
    
IELTS600
4134, facilitate    英译中

     v. 使更容易，使便利；促进，推动
    
IELTS600
4135, facilitators    英译中

     n. 辅助商；服务性企业；促进者
    
IELTS600
4136, facilities    英译中

     n. 设施；工具，设备（facility 的复数）
    
IELTS600
4137, facing    英译中

     v. 面朝；朝；（士兵）朝特定方向转身；面对；面临；（难题等）直逼（某人）；涂抹；交谈（face 的现在分词）
     n. （建筑物的）饰面；（衣服的）贴边；饰面材料
     adj. 面朝……的；对面的
    
IELTS600
4138, factor    英译中

     n. 因素，要素；等级，系数；因数，因子；遗传因子，基因；（血液中的）凝血因子；代理公司，代理商；<苏格兰>地产管理人，管家；测量水平
     v. 把……作为因素计入，把……包括在内（factor in）；把……作为因素排除，不把……包括在内（factor out）；将……分解为因子；代理经营，（代管）产业；做代理商
     【名】 （Factor）（英）法克特（人名）
    
IELTS600
4139, factories    英译中

     n. 工厂，车厂（factory 复数形式）
    
IELTS600
4140, factors    英译中

     n. 因素（factor 的复数）
     v. 做代理商；分解……的因子；把……作为因素考虑（factor 的第三人称单数）
    
IELTS600
4141, factory    英译中

     n.  工厂，制造厂；（在外国的）代理店
    
IELTS600
4142, facts    英译中

     abbr. 设备管理控制与时间调度程序；Facilities Administration Control and Time Schedule
    
IELTS600
4143, faculties    英译中

     n. 系，学院；才能，能力；全体教员（faculty 的复数形式）
    
IELTS600
4144, fads    英译中

     n. 时尚（fad 的复数）
    
IELTS600
4145, fail    英译中

     v. 失败；未能做到，未能做；辜负，使失望；不及格，未能通过；出故障，失灵；衰弱，衰退；破产，倒闭；歉收；不下雨，下雨少；忘记
     n. 不及格；<非正式>过失，失败
     【名】 （Fail）（葡、捷）法伊尔，（法）法伊（人名）
    
IELTS600
4146, failed    英译中

     adj. 失败的；难以为继的；有故障的
     v. 失败；未能做到，未能做；辜负，使失望（fail 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4147, failings    英译中

     n. 弱点，缺点
     adj. 衰退的，衰弱的；衰老的
     prep. 如果不能，如果没有
     v. 失败；未能做到，未能做；辜负，使失望（fail 的现在分词）
    
IELTS600
4148, failure    英译中

     n. 失败；失败的人（或企业、事物）；未做到；缺乏，不足；故障，衰退；公司倒闭；歉收；突然失去
    
IELTS600
4149, fair    英译中

     adj. 公平的；合理的，公正的；相当好的；（数量、大小）相当大的；浅色的，（肤色）白皙的，（头发）金色的；晴朗的；顺风的；普通的；美丽的；界内的；<旧>（手段，方法）温和的，非暴力的；<旧>（言语，谈话，许诺）花言巧语的
     adv. 公平地，公正地；非常；正面地，直接地；清楚地
     n. 集市，展览会；露天游乐场；庙会；义卖会；牲畜市场；美女；职业介绍会
     v. 变得晴朗；使（车辆，船舶，飞机）具有流线型
     【名】 （Fair）（英、芬）费尔（人名）
    
IELTS600
4150, fairer    英译中

     adj. 更公平（fair 的比较级）
    
IELTS600
4151, fairly    英译中

     adv. 相当地，颇；公平地，公正地；<旧>（用以强调）完全，简直；令人愉快地，让人喜欢地
     【名】 （Fairly）（英）费尔利（人名）
    
IELTS600
4152, fairness    英译中

     n. 公平，公正；白皙，浅色
    
IELTS600
4153, fairs    英译中

     n. 定期集市；低级烟；赛会（fair 的复数形式）
     abbr. 联邦航空情报检察系统（Federal Aviation Information Retrieval System）
    
IELTS600
4154, fairy    英译中

     n. 仙子，小精灵；兔子（对男同性恋者的蔑称）；仙蜂鸟
     adj. 仙女的
    
IELTS600
4155, faithful    英译中

     adj. 忠实的，忠诚的；如实的，忠于原事（物）的；忠贞的；可信任的，可信赖的
     n. 忠实支持者（the faithful）
     【名】 （Faithful）（英）费思富尔（人名）
    
IELTS600
4156, fake    英译中

     adj. 伪造的，冒充的；（动作或感情）虚假的，做作的
     n. 假货，贋品；骗子，冒充者；假动作；（绳索、水龙带等的）一圈（=flake）
     v. 伪造，冒充；假装，佯装；（尤指体育运动中）做假动作；不懂装懂，不会装会；盘卷（=flake）
     【名】 （Fake）（印）费克（人名）
    
IELTS600
4157, fakes    英译中

     n. 赝品；云母板状岩；假冒商品（fake 的复数）
     v. 佯装；假装（fake 的三单形式）
     n. （Fakes）人名；（法）法克
    
IELTS600
4158, falcons    英译中

     n. [鸟]猎鹰；隼鹰队；猎鹰导弹（falcon 的复数形式）
    
IELTS600
4159, fallen    英译中

     adj. 倒下的，落下的；（士兵）阵亡的；（基督教中指人或天使）堕落的；（女子）失贞的
     v. 降落，落下；跌倒，倒塌；（水平、数量、价格等）下跌，减少（fall 的过去分词）
    
IELTS600
4160, falling    英译中

     adj. （规模、数量或力量）下降的，正在减少的
     v. 降落，落下；跌倒，倒塌；（水平、数量、价格等）下跌，减少（fall 的现在分词）
     【名】 （Falling）（美）法林（人名）
    
IELTS600
4161, falls    英译中

     n. 瀑布
     v. 下降；下垂；倒塌；向下倾斜；沦陷；阵亡；进入（某状态）（fall的第三人称单数）
     n. （Falls）（美）福尔斯（人名）
    
IELTS600
4162, fame    英译中

     n. 名誉，名气
     v. 使闻名，使有名望
    
IELTS600
4163, familiar    英译中

     adj. 熟悉的；常见的，普通的；非正式的，随和的；过分亲密的，随便的
     n. （与女巫共居的）妖精；知交，密友；（在教皇或主教家服务的）仆人
     【名】 （Familiar）（西）法米利亚尔（人名）
    
IELTS600
4164, familiarise    英译中

     vt. 使熟悉（familiarize 的英式拼写）
    
IELTS600
4165, families    英译中

     n. 家庭（family 的复数）；家族
    
IELTS600
4166, family    英译中

     n. 家，家庭；家属，亲属；家族；子女，孩子；（动植物的）科；语族；祖先； 一窝（动物）； 有组织的犯罪团伙；（具有明显共同特征的）一类东西；（在某些方面）像家人一样的一群人；（数）族；派别；氏族
     adj. 家庭的；一家所有的；老少咸宜的；全家用的
    
IELTS600
4167, famine    英译中

     n. 饥荒，饥馑；匮乏，短缺；<古>饥饿
    
IELTS600
4168, fanatics    英译中

     n. 狂热者；盲信者（fanatic 的复数）
    
IELTS600
4169, fanning    英译中

     n. （Fanning）（美）范宁（人名）
     v. 吹，扇（风）；煽起，激起；扩散，辐射；使呈扇形展开；击球不中（fan的现在分词）
    
IELTS600
4170, expensive    英译中

     adj. 花钱多的，昂贵的；（错误或决定）代价高的
    
IELTS600
4171, envelope    英译中

     n. 信封，封皮；气囊；（彗核）包层，彗发；（数学）包络线，包络面；（生物）包膜；极限数据
    
IELTS600
4172, envious    英译中

     adj. 羡慕的，忌妒的
    
IELTS600
4173, environmental    英译中

     adj. 自然环境的，生态环境的；环保的，生态环境保护的；与周围环境有关的，由生存环境引起的
    
IELTS600
4174, environmentalists    英译中

     n. 环保人士；环保主义者（environmentalist 的复数形式）
    
IELTS600
4175, environmentally    英译中

     adv. 有关环境方面
    
IELTS600
4176, environments    英译中

     n. [环境]环境；（计算机系统运行的）[环境]环境（environment 的复数）；生态环境
    
IELTS600
4177, epidemiologists    英译中

     n. 流行病学家（epidemiologist 的复数）
    
IELTS600
4178, episode    英译中

     n. 一段经历，一段时期；（电视剧或广播剧的）集，一集；疾病的发作，发病；插句，插段；（希腊悲剧中）两段合唱之间的部分
    
IELTS600
4179, episodic    英译中

     adj. 由一系列独立部分（或事件）组成的；偶然发生的；（电视、小说等）连载的；暂时的
    
IELTS600
4180, equality    英译中

     n. 均等，平等；等式
    
IELTS600
4181, equally    英译中

     adv. （程度）相当地，同样地；平均地，相等地；（用于补充观点）同样（重要）地
    
IELTS600
4182, equipment    英译中

     n. 设备，用具；（对某人或某物的）装备过程；（做某事应具备的）素质，才能
    
IELTS600
4183, equipped    英译中

     adj. 装备齐全的；使有准备，使有能力
     v. 装备，配备；使有所准备，使能够胜任（equip 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4184, era    英译中

     n. 时代，年代，纪元
     【名】 （Era）（意、芬、印）埃拉（人名）
    
IELTS600
4185, eradication    英译中

     n. 根除，消灭
    
IELTS600
4186, eraser    英译中

     n. 橡皮擦，黑板擦
    
IELTS600
4187, erodes    英译中

     v. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低
    
IELTS600
4188, erosion    英译中

     n. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低；糜烂，溃疡
    
IELTS600
4189, erratic    英译中

     adj. 不稳定的，难以预测的
     n. 漂泊无定的人，古怪的人；（地质）漂块，漂砾
    
IELTS600
4190, eruption    英译中

     n. 喷发；（战争、怒气等的）爆发；发疹
    
IELTS600
4191, escalator    英译中

     n. 自动扶梯，电动扶梯
    
IELTS600
4192, espresso    英译中

     n. （用蒸汽加压煮出的）浓咖啡
     【名】 （Espresso）（法、意）埃斯普雷索（人名）
    
IELTS600
4193, essay    英译中

     n. （学生为某门课程所写的）短文，论说文； （用来刊登的）散文，随笔；企图，尝试；尚未采用的邮票设计图案
     v. 试图，作……尝试
    
IELTS600
4194, essence    英译中

     n. 本质，要素；香精，香料
     【名】 （Essence）（英）埃森丝（人名）
    
IELTS600
4195, essentially    英译中

     adv. 本质上，根本上；大体上，基本上
    
IELTS600
4196, establish    英译中

     v. 建立，设立；证实，确定；发现，找出；使被接受，使得到承认；使（故事的角色）真实；（桥牌）（通过出大牌）使（某）花色所剩的牌都能赢
    
IELTS600
4197, established    英译中

     adj. 确立已久的，早已投入使用的；资深的，知名的；（植物）已生根的，长势良好的；<英>已被认可的，已被接受的（尤指英国国教）
     v. 建立，设立；证实，确定；发现，找出（establish 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4198, estate    英译中

     n. 财产，遗产；大片私有土地，庄园；<英>住宅区，工业区；<旧>社会阶层；（生活）状况，条件
    
IELTS600
4199, esteem    英译中

     n. 尊重，敬重
     v. 尊重，敬重；认为，把……看作
    
IELTS600
4200, estimate    英译中

     v. 估计；判断，评价
     n. 估计，估价；估价单；看法，判断
    
IELTS600
4201, estimated    英译中

     adj.  估计的，预计的
     v. 估计，估算；判断，评价（estimate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4202, estuaries    英译中

     n. （江河入海的）河口（estuary 的复数）
    
IELTS600
4203, estuary    英译中

     n. 河口；江口
    
IELTS600
4204, ethic    英译中

     n. 行为准则，道德规范，伦理标准；信仰
     adj. （与）道德规范（有关）的，（与）伦理（有关）的（=ethical）
    
IELTS600
4205, ethical    英译中

     adj. 道德的，伦理的；合乎道德的；有益于人（类）的，环保的；（药品）凭处方出售的
    
IELTS600
4206, ethnographic    英译中

     adj. 人种志的；民族志学的
    
IELTS600
4207, eucalyptus    英译中

     n. 桉树；桉属植物
    
IELTS600
4208, euros    英译中

     n. 欧洛斯风；（euros）欧元（euro 复数）
    
IELTS600
4209, eutrophication    英译中

     n. 富营养化；超营养作用
    
IELTS600
4210, evaluated    英译中

     vi. 评估；估……的价（evaluate 的过去分词形式）
    
IELTS600
4211, evaluation    英译中

     n. 评价，评估
    
IELTS600
4212, evaporates    英译中

     n. 蒸发岩；蒸发盐
     v. 蒸发；消失；衰退（evaporate 的三单形式）
    
IELTS600
4213, evenings    英译中

     adv. 在（任何）晚上；每晚
    
IELTS600
4214, eventually    英译中

     adv. 最终，结果
    
IELTS600
4215, evidence    英译中

     n. 根据，证明；（呈上法庭的）证据，证词；迹象，痕迹
     v. 证实，证明
    
IELTS600
4216, evident    英译中

     adj. 清楚的，显然的
    
IELTS600
4217, evolutionarily    英译中

     进化上
    
IELTS600
4218, evolved    英译中

     v. （使）逐渐形成；（有机体或生物特征）进化；释放（气体或热量）（evolve 的过去式及过去分词）
     adj. 进化了的
    
IELTS600
4219, evolving    英译中

     v. （使）逐渐发展；进化；释放气体（或热量）（evolve 的现在分词）
    
IELTS600
4220, exaggerate    英译中

     v. 夸大，言过其实；使扩大
    
IELTS600
4221, examines    英译中

     考试
     审查
     诊察
     仔细检查
    
IELTS600
4222, examining    英译中

     v. （仔细地）检查，审查；检查（身体）；测验（某人）；（尤指在法庭上）审问（examine 的现在分词）
    
IELTS600
4223, exams    英译中

     n. 考试；检查（exam 的复数）
    
IELTS600
4224, excavating    英译中

     v. 挖掘（excavate 的现在分词）
    
IELTS600
4225, exceeding    英译中

     adj. 非常的，极度的
     adv.  非常地，极度地
     v. 超过（数量）；超越，越出（权限）；优于，占优势（exceed 的现在分词）
    
IELTS600
4226, excellence    英译中

     n. 杰出，卓越；<古>优点，美德
    
IELTS600
4227, excellent    英译中

     adj. 极好的，卓越的
     int. 太好了
    
IELTS600
4228, exception    英译中

     n. 例外，除外
    
IELTS600
4229, exceptionally    英译中

     adv. 极其，非常；只有在特殊情况下，例外地
    
IELTS600
4230, excessive    英译中

     adj. 过度的，过多的
    
IELTS600
4231, exchange    英译中

     n. 交换，互换；短暂的交谈，争吵；交战，交火；兑换，汇兑；交流，互访；交易所；（商品的）调换；电话局，电话交换台；换子，兑子
     v. 调换，更换；交流，交谈；交换，互换；兑换，交易
    
IELTS600
4232, exchanging    英译中

     v. 交换；交流（exchange 的 ing 形式）；兑换
     adj. 交换的
    
IELTS600
4233, excited    英译中

     adj. 激动的，兴奋的；忧虑的，气愤的；已激发的，受激的；性兴奋的
     v. 使兴奋，使激动；激发，引起（excite 过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4234, excitement    英译中

     n. 令人激动（或兴奋）的事，刺激因素；激动，兴奋；性兴奋
    
IELTS600
4235, exciting    英译中

     adj. 令人兴奋的，令人激动的；惊险刺激的（尤指无法预知下一步将发生什么）
     v. 使兴奋，使激动；激发，引起（excite 的现在分词形式）
    
IELTS600
4236, excluding    英译中

     prep. 将……排除在外；不包括……
     v. 排除；除外；拒绝（exclude 的 ing 形式）
    
IELTS600
4237, exclusive    英译中

     adj. 独有的，专用的；高档的，昂贵的；不含……的；排外的；排斥的；全部的；唯一关心的；（新闻或报道）独家的；（条款）除外责任的；高级的，昂贵的
     n. 独家新闻，独家报道
    
IELTS600
4238, excreted    英译中

     adj. 排泄出的；分泌出的
     v. 排泄；分泌（excrete 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4239, excused    英译中

     赦免
    
IELTS600
4240, executive    英译中

     adj. 行政的，有执行权的；高档的，豪华的；供主管人员使用的；（有关）经营管理的，领导的
     n. 主管，经理；行政部门，执行委员会
    
IELTS600
4241, executives    英译中

     n. 高管；主管（executive 的复数）
    
IELTS600
4242, exercises    英译中

     n. 练习题，演习；运动（exercise 的复数）
     v. 锻炼；运用（exercise 的第三人称单数）
    
IELTS600
4243, exert    英译中

     v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）
    
IELTS600
4244, exhausting    英译中

     adj. 使人筋疲力竭的，使人疲惫不堪的
     v. 使精疲力尽；耗尽；详尽讨论（exhaust 的现在分词）
    
IELTS600
4245, exhibit    英译中

     v. 表现出；卖弄，炫耀；提出（证据等）；展览，展出
     n. 展品；（法庭上出示的）证物；<美>展览，展出
    
IELTS600
4246, exhibited    英译中

     adj. 展出的
     v. 展出；表现出（exhibit 的过去分词）
    
IELTS600
4247, exhibition    英译中

     n. 展览，展出；表现，展示；<美>表演赛；<英>奖学金
    
IELTS600
4248, exhibits    英译中

     n. 展览（exhibit 的复数）；陈列品
     v. 展览；陈列（exhibit 的第三人称单数）
    
IELTS600
4249, existed    英译中

     生存
     存在
    
IELTS600
4250, existent    英译中

     adj. 现存的，现有的；生存的
     n. 存在（或实有）的事物
    
IELTS600
4251, existing    英译中

     adj. 现存的，现行的
     v. 存在，实有；生活，生活方式（exist 的现在分词形式）
    
IELTS600
4252, exited    英译中

     v. [计]退出（exit 的过去分词）
    
IELTS600
4253, exotic    英译中

     adj. 奇异的，异国风情的
     n. 外来植物，外来动物
    
IELTS600
4254, expanded    英译中

     adj. 扩充的，展开的；（材料）多孔的，泡沫的；（金属板）网眼的；（形状）相对宽的；（活字）阔体的
     v. 扩大（expand 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4255, expanding    英译中

     adj. 扩大的，扩展的
     v. 扩大；扩展（业务）；详述；（宇宙）膨胀；变得开朗（expand 的现在分词形式）
    
IELTS600
4256, expansion    英译中

     n. 扩大，扩张；扩充，展开；扩张物；膨胀
    
IELTS600
4257, expectancy    英译中

     n. 期待，期望
    
IELTS600
4258, expectations    英译中

     n. 期望；预期；期望值（expectation 的复数）
    
IELTS600
4259, expected    英译中

     adj. 预料的，预期的
     v. 期待；预计；要求，指望（expect 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4260, expecting    英译中

     vt. 期待（expect 的现在分词）；企盼
    
IELTS600
4261, expend    英译中

     v. 花费，消耗，耗尽
    
IELTS600
4262, expense    英译中

     n. 代价，费用；业务费用，报销（expenses）；需要花钱的东西，花销的东西
     v. <非正式>把……记入费用账户；向……收取费用；被花掉
    
IELTS600
4263, expenses    英译中

     n. 业务费用，报销；代价，费用（expense 的复数）
     v. <非正式>把……记入费用账户；向……收取费用；被花掉（expense 的第三人称单数）
    
IELTS600
4264, experienced    英译中

     adj. 熟练的，有经验的
     v. 经历，遭遇；体会到，感受到（experience 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4265, experiences    英译中

     n. 经历（experience 的复数）
     v. 经历；体验到（experience 的三单形式）
    
IELTS600
4266, experiencing    英译中

     v. 经历；感受到……（experience 的现在分词）
    
IELTS600
4267, experimentally    英译中

     adv. 实验上；用实验方法；实验式地
    
IELTS600
4268, experimented    英译中

     v. [试验]试验；尝试（experiment 的过去式形式）
    
IELTS600
4269, emperor    英译中

     n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶
    
IELTS600
4270, emit    英译中

     v. 排放，散发（尤指气体、辐射物）；发出（声音或噪音）；发行，发表
    
IELTS600
4271, enclosed    英译中

     adj. 围住的，封闭的；随函附上的；与世隔绝的
     v. 包围，围住；随信附上，随信装入（enclose 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4272, elevator    英译中

     n. 电梯；（运送粮食、液体或卸船的）升降机，起卸机；粮仓，谷仓；（飞行器的）升降舵；（上）提肌
    
IELTS600
4273, elementary    英译中

     adj. 简单的，基本的；基础的，初级的；小学的；单一元素的，非化合物的
    
IELTS600
4274, eliminate    英译中

     v. 剔除，根除；对……不予考虑，把……排除在外；（比赛中）淘汰；铲除，杀害；（生理）排除，排泄；消去
    
IELTS600
4275, emigrate    英译中

     v. 移居外国，移民；迫使（或帮助）……移居外国
    
IELTS600
4276, emotional    英译中

     adj. 情感的，情绪的；激动人心的，有感染力的；情绪激动的（尤指哭泣），情感流露的；（人）易动感情的，感情用事的
    
IELTS600
4277, emphasize    英译中

     v. 强调，着重；重读（单词或短语）；使突出（或明显）
    
IELTS600
4278, employer    英译中

     n. 雇主
    
IELTS600
4279, electromagnetism    英译中

     n. 电磁；电磁学
    
IELTS600
4280, electronic    英译中

     adj. 电子的，电子学的
    
IELTS600
4281, electronics    英译中

     n. 电子学；电子设备，电子器件
    
IELTS600
4282, elephants    英译中

     n. 大象（elephant 的复数）
    
IELTS600
4283, eleven    英译中

     n. 十一；十一个
     adj. 十一的；十一个的
     num. 十一；十一个
    
IELTS600
4284, eligibility    英译中

     n. 资格，合格
    
IELTS600
4285, eligible    英译中

     adj. 符合条件的，合格的；（婚姻）合适的，合意的
     n. 合格者，适任者
    
IELTS600
4286, eliminated    英译中

     v. 被淘汰；消除；排除（eliminate 的过去分词）
    
IELTS600
4287, elites    英译中

     n. 精英（中的一员）；出类拔萃的人；（社会）上层集团；（受过良好教育）掌权人物；打字机（elite 的复数）
    
IELTS600
4288, elsewhere    英译中

     adv. 在别处，去别处
     pron. 别处，别的地方
    
IELTS600
4289, elusive    英译中

     adj. 难以理解的，难以记住的；难以发现的，难以捕获的
    
IELTS600
4290, embarked    英译中

     v. 上船，上飞机；着手，开始（新的或艰难的事情）
    
IELTS600
4291, embarking    英译中

     v. 上船，登机；着手（embark 的现在分词）
    
IELTS600
4292, embarrassing    英译中

     adj. 使人尴尬的，使人难堪的；给（尤指组织或政客等）惹麻烦的
    
IELTS600
4293, embracing    英译中

     v. 拥抱；包含（embrace 的现在分词）
    
IELTS600
4294, embryo    英译中

     n. 胚，胚胎；萌芽期，初期；萌芽状态的事物，发展初期的事物
     adj. 胚胎的；初期的
    
IELTS600
4295, emerged    英译中

     vt. 出现，浮现；暴露；显现，显露（emerge 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4296, emergency    英译中

     n. 突发事件，紧急情况；急症病人，急诊病人；<美>（医院的）急诊室
     adj. 紧急情况下的；应急的
    
IELTS600
4297, emerging    英译中

     adj. 新兴的，发展初期的
     v. 浮现，出现；显露，知悉；恢复过来，幸存下来（emerge 的现在分词）
    
IELTS600
4298, emissions    英译中

     n. 排放；排放物，辐射；发行（emission 的复数）
    
IELTS600
4299, emotions    英译中

     n. [心理]情绪；[心理]情感（emotion 的复数形式）
    
IELTS600
4300, empathy    英译中

     n. 共鸣，同情；感同身受，产生共鸣（的能力）
    
IELTS600
4301, emphasis    英译中

     n. 重要性，重点强调；重读，强调；（表达的）强有力
    
IELTS600
4302, emphasise    英译中

     vt. （英）强调；加强……的语气（等于 emphasize）
    
IELTS600
4303, emphasised    英译中

     v. 强调；（使）突出；加强……的语气（emphasis的过去式及过去分词, emphasise等于emphasize）
     adj. 强调的，加强语气的
    
IELTS600
4304, empires    英译中

     n. 帝国（empire 的复数）
    
IELTS600
4305, employ    英译中

     v. 雇用；使用，利用；忙于，从事（be employed in）
     n. 受雇（in the employ of）
    
IELTS600
4306, employed    英译中

     adj. 被雇用的
     vt. 雇佣；使用（employ 的过去式与过去分词）
    
IELTS600
4307, employee    英译中

     n. 雇员
    
IELTS600
4308, employees    英译中

     n. 员工；雇员；从业人员（employee 的复数）
    
IELTS600
4309, employers    英译中

     n. [劳经]雇主（employer 的复数）
    
IELTS600
4310, employment    英译中

     n. 雇用；使用，利用；工作，就业；就业人数
    
IELTS600
4311, empowering    英译中

     v. 授权；允许（empower 的 ing 形式）
    
IELTS600
4312, emptying    英译中

     n. 排空；倒空
     v. 使成为空的；倒出（empty 的现在分词）
    
IELTS600
4313, enclose    英译中

     v. 包围，围住；随信附上，随信装入
    
IELTS600
4314, enclosing    英译中

     v. 封闭；围合（enclose 的现在分词）
    
IELTS600
4315, enclosure    英译中

     n. 围场，围墙，圈占地；附件；围住，圈起
    
IELTS600
4316, encode    英译中

     v. 把……译成密码（或电码）；给（计算机程序）编码；用外语表达；（基因）对生成（某种物质或行为）负责，给……编码
    
IELTS600
4317, encoded    英译中

     v. 把……译成电码（或密码）；把……编码；将……译成外语（encode 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4318, encoding    英译中

     n. [计]编码
     v. [计]编码（encode 的 ing 形式）
    
IELTS600
4319, encountered    英译中

     v. 遇到；曾遭遇（encounter 的过去式）
    
IELTS600
4320, encouraged    英译中

     v. 鼓励（ encourage 的过去式和过去分词）；支持；促进；鼓动
    
IELTS600
4321, encouraging    英译中

     adj. 鼓舞人心的，鼓励的
     v. 鼓励，激励；鼓动，怂恿，支持；刺激，促进（encourage 的现在分词形式）
    
IELTS600
4322, endangered    英译中

     adj. （动植物）濒危的
    
IELTS600
4323, endeavored    英译中

     n. 努力；尽力（等于 endeavour）
     vi. 努力；尽力（等于 endeavour）
     vt. 努力；尽力（等于 endeavour）
    
IELTS600
4324, endemic    英译中

     adj. 地方性的；风土的
     n. 地方病
    
IELTS600
4325, endless    英译中

     adj. 无止境的，无穷尽的；永久的，无休止的；两端连接的，环状的
    
IELTS600
4326, endocrine    英译中

     adj. 内分泌（腺）的
     n. 内分泌；内分泌腺；内分泌物；激素
    
IELTS600
4327, endurance    英译中

     n. 持久力，忍耐力；耐久性，耐用度
    
IELTS600
4328, endured    英译中

     v. 忍耐（endure 的过去式）
    
IELTS600
4329, enduring    英译中

     adj. 持久的，持续的
     v. 持续存在，持久；忍受，忍耐（endure 的现在分词）
    
IELTS600
4330, energetic    英译中

     adj. 精力充沛的，充满活力的；积极的；（活动）剧烈的，费力气的；高能的
    
IELTS600
4331, enforced    英译中

     adj. 实施的；强制执行的
     v. 执行（enforce 的过去分词）
    
IELTS600
4332, enforcement    英译中

     n. 执行，实施
    
IELTS600
4333, engaged    英译中

     adj. 已订婚的；从事……的，忙于……的；电话占线的；（公用卫生间）被占用的；（圆柱）附墙的，部分砌在墙内的
     v. 雇用，聘请；参加，从事；吸引，引起（engage 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4334, engaging    英译中

     adj. 迷人的，吸引人的
     v. 雇用，聘请；参加，从事；吸引，引起（engage 的现在分词）
    
IELTS600
4335, engineering    英译中

     n. 工程，工程学；控制，引导，管理；筹划，出谋划策
     v. 设计，建造；策划，精心安排（engineer 
 的现在分词形式）
    
IELTS600
4336, engineers    英译中

     n. [经管]工程师；机械师（engineer 的复数）
     v. 设计（engineer 的单三形式）；建造
    
IELTS600
4337, engines    英译中

     n. [动力]发动机，[动力]引擎（engine 的复数形式）；火车头
    
IELTS600
4338, enhancing    英译中

     v. 提高，增强（enhance 的现在分词）
    
IELTS600
4339, enjoyable    英译中

     adj. 令人愉快的，有乐趣的
    
IELTS600
4340, enjoyed    英译中

     享受
     喜爱（enjoy 的过去分词）
    
IELTS600
4341, enjoying    英译中

     享受
     享有
     欣赏（enjoy 的现在分词）
    
IELTS600
4342, enjoyment    英译中

     n. 乐趣，乐事；享受，享有
    
IELTS600
4343, enlarge    英译中

     v. 扩大，增大，放大；详述（enlarge on）
    
IELTS600
4344, enlarged    英译中

     adj. 放大的；增大的；扩展的
     v. 扩大，增大（enlarge 的过去分词）
    
IELTS600
4345, enormous    英译中

     adj. 巨大的，极大的；<古>凶暴的，极恶的
    
IELTS600
4346, enormously    英译中

     adv. 非常，极其；（数量）巨大地
    
IELTS600
4347, enquired    英译中

     v. 询问，打听；调查；问候；要求与……谈话（enquire 的过去式和过去分词，等于 inquire）
    
IELTS600
4348, enrichment    英译中

     n. 丰富；改进；肥沃；发财致富
    
IELTS600
4349, ensembles    英译中

     全体
     总效果
     全套服装
     全套家具（ensemble 的名词复数）
    
IELTS600
4350, ensuring    英译中

     v. 保证；确保；担保（ensure 的现在分词）
    
IELTS600
4351, entails    英译中

     v. 使必要，需要；<旧>遗赠（财产），限定继承；使人承担
     n. 限定继承，限嗣继承的财产
    
IELTS600
4352, entered    英译中

     adj. 进入的
     v. 进入；开始从事；着手进行；报名参加；登记；提出（enter 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4353, entering    英译中

     v. 进入（enter 的 ing 形式）；录入；键入
    
IELTS600
4354, enterprises    英译中

     n. [经] 企业（enterprise 的复数）
    
IELTS600
4355, entertain    英译中

     v. 使有兴趣，使快乐；心存，怀有（想法、希望、感觉等）；招待，请客
    
IELTS600
4356, entertained    英译中

     v. 娱乐（entertain 的过去分词）；款待
     adj. 娱乐的；愉快的
    
IELTS600
4357, enthusiasm    英译中

     n. 热情，热忱；热衷的活动，热爱的事物
    
IELTS600
4358, enthusiastically    英译中

     adv. 热心地，满腔热情地
    
IELTS600
4359, enthusiasts    英译中

     热心人
     热衷者
     狂热者（enthusiast 的复数）
    
IELTS600
4360, entirely    英译中

     adv. 完全地，完整地；仅仅，只
    
IELTS600
4361, entitled    英译中

     adj. 有资格的
     v. 使享有权利；给……命名（或题名）（entitle 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4362, entitlements    英译中

     n. [法]权利（entitlement 的复数）
    
IELTS600
4363, entitles    英译中

     使有资格，使有权（entitle 的第三人称单数）
     给予……权利（资格）
    
IELTS600
4364, entrepreneurship    英译中

     n. 企业家精神
    
IELTS600
4365, entries    英译中

     n. 进入；（词典所列的）词目（entry 的复数形式）
    
IELTS600
4366, drummer    英译中

     n. 鼓手；旅行推销员；跑街
     n. （Drummer）人名；（德）德鲁默尔；（法）德吕梅；（英）德鲁默
    
IELTS600
4367, drunk    英译中

     adj. 喝醉的，醉酒的；陶醉的，沉醉的，忘乎所以
     n. 酗酒者，酒鬼；<非正式>纵饮，醉酒
     v.  喝，饮；喝酒（drink 的过去分词形式）
    
IELTS600
4368, drying    英译中

     v. （使）变干，把……弄干；擦去泪水；擦餐具；（使）脱水；忘记台词（dry 的现在分词）
     adj. 干燥的
     n. 干燥；（木材的）风干
    
IELTS600
4369, duchy    英译中

     n. 公国；公爵领地；直辖领地
    
IELTS600
4370, ducks    英译中

     n. 鸭子（duck 的复数）；薄帆布工作服，帆布裤子
     v. 闪避；没入水中（duck 的第三人称单数）
     n. （Ducks）人名；（匈）杜克斯
    
IELTS600
4371, dug    英译中

     n. 雌性哺乳动物的乳房
     v. 搜寻，寻找；挖，掘（dig 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4372, dull    英译中

     adj. 枯燥无聊的；无精打采的；不明亮的；（声音）不清晰的；阴沉的；不明显的，隐隐的；钝的；迟钝的，愚笨的；萧条的
     v. 减轻，缓解；使迟钝；（使）变模糊，变暗淡；（使刀或刀片等）变钝；（兴趣、痛苦等）减少
     【名】 （Dull）（罗、匈）杜尔，（柬）杜，（英）达尔（人名）
    
IELTS600
4373, dummy    英译中

     n. 人体模型，假人（常用于陈列服装）；（练习或训练中用的）仿制品，仿造物；玩具娃娃，玩偶；沉默的人；挂名者，虚设者，傀儡；<非正式>笨蛋，蠢人；（主要指橄榄球及英式足球中的）假传球（或踢球）动作；<英>橡皮（或塑料）奶头，橡皮奶嘴；（桥牌中的）明手牌；（惠斯特牌戏中的）虚拟搭档；（尤指版面的）空白样本（或样张），（书的）装帧样本；空包弹；（语法）假代的，形式的（只有语法功能而无语义的）
     adj.  假的，仿真的
     v. （主要指橄榄球及英式足球中的）假传球（或踢球）动作
    
IELTS600
4374, dump    英译中

     v. 丢弃，扔掉；乱堆，乱放；丢下，抛弃；分手，甩掉；倾销，抛售；转储，转存（计算机数据）；（尤指系统发生故障后内存的）打印输出，卸出
     n. 垃圾场；废料堆场；（金矿开采作业堆积而成的）矿山废石堆；<非正式>脏地方；军需品临时存放处；转存；<美，非正式>拉屎
     【名】 （Dump）（美）邓普（人名）
    
IELTS600
4375, dumped    英译中

     v. 扔掉；（为逃跑而）急忙放下；推卸；（非正式）抛弃（某人）；（非正式）抛售；卸出（数据）；（向国外）倾销；乱放；与（某人）结束恋爱关系；（内存信息）转储（dump 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
4376, dumping    英译中

     n. （危险物质的）倾倒，倾泻；倾销
     v. 倾倒（垃圾等）；（非正式）抛弃；倾销（dump 的现在分词）
    
IELTS600
4377, dungeon    英译中

     n. 地牢，土牢
    
IELTS600
4378, duration    英译中

     n. 持续，持续时间
    
IELTS600
4379, dusk    英译中

     n. 黄昏，傍晚；暮色；昏暗，幽暗
     v. <文>变暗，变黑；使变微暗
     adj. <文>幽暗的，昏暗的
    
IELTS600
4380, dust    英译中

     n. 沙尘；灰尘；粉末；尘雾；除尘，掸灰；<文>尸骨，遗骸；<文>凡身，肉体
     v. 擦去……的灰尘；把粉末撒于；<美，非正式>狠揍，杀死（某人）
     【名】 （Dust）（德、俄）杜斯特（人名）
    
IELTS600
4381, duties    英译中

     n. 关税；责任，义务（duty 的复数）
    
IELTS600
4382, dwell    英译中

     v. 居住，栖身；总是想着，唠叨（dwell on）
    
IELTS600
4383, dwellers    英译中

     n. 居民（dweller 的复数形式）
    
IELTS600
4384, dyeing    英译中

     n. 染色；染色工艺
     adj. 染色的
     v. 染色（dye 的 ing 形式）
    
IELTS600
4385, dying    英译中

     adj. 临终的，垂死的；消亡的，没落的；最后的，快要结束的；垂死之人（the dying）
     v. 死亡；消失；变低，变弱（die 的现在分词形式）
    
IELTS600
4386, dynamic    英译中

     adj. 充满活力的，精力充沛的；动态的，发展变化的；力的，动力的
     n. 动力，活力；相互作用，动态；动力学
    
IELTS600
4387, dynamics    英译中

     n. 动力学，力学；动力；（乐曲的）力度变化；（团体或体系内部的）变革动力
    
IELTS600
4388, dysfunctional    英译中

     adj. 机能失调的，功能障碍的
    
IELTS600
4389, eagerness    英译中

     n. 渴望，热心
    
IELTS600
4390, eagles    英译中

     n. 老鹰乐队，鹰；老鹰（eagle 复数形式）
     n. （Eagles）人名；（英）伊格尔斯
    
IELTS600
4391, eapdirect    英译中

IELTS600
4392, earlier    英译中

     adv. 早些时候地
     adj. 早些时候的
    
IELTS600
4393, earliest    英译中

     adj. 早的；初期的
     n. 最早
    
IELTS600
4394, earnings    英译中

     n. 薪水，工资，收入；利润，收益
    
IELTS600
4395, ears    英译中

     n. 耳朵（ear 的复数）
    
IELTS600
4396, earthquakes    英译中

     n. [地震]地震（earthquake 的复数形式）
    
IELTS600
4397, ease    英译中

     n. 容易；舒适，自在
     v. 减轻，缓和，放松；缓缓移动；使容易；降低；使离职；熟悉
    
IELTS600
4398, easier    英译中

     adj. 更简单；容易些（easy 的比较级形式）；较早的
    
IELTS600
4399, easiest    英译中

     adj. 容易的；轻松的
    
IELTS600
4400, easily    英译中

     adv. 容易地；很可能，多半；无疑；轻松自如地；更快，更经常
    
IELTS600
4401, east    英译中

     n. 东，东方（the east）；（世界或某个国家、地区或城市的）东部；东方（指亚洲南部和东部，包括印度、中国和日本）（the East）；（旧时）东欧共产主义国家（the East）；（桥牌）坐在东首位置的人（East）
     adj. 近东的，面朝东的；（特定的地区、城市、国家或其居民）东部的；东风的；在教堂设有圣坛的一端的（实际上的东端）
     adv. 向东，在东方
     【名】 （East）（美、英、加）伊斯特（人名）
    
IELTS600
4402, eastern    英译中

     adj. 东方的；向东的，朝东的
    
IELTS600
4403, eastwards    英译中

     adv. 向东方地；朝东
    
IELTS600
4404, ecologist    英译中

     n. 生态学者；生态保护论者
    
IELTS600
4405, ecology    英译中

     n. 生态学；生态；生态保护运动
    
IELTS600
4406, economic    英译中

     adj. 经济的，经济学的；有利可图的；节约的
    
IELTS600
4407, economical    英译中

     adj. 经济实惠的；节约的；简练的
    
IELTS600
4408, economically    英译中

     adv. 经济地；在经济上；节俭地
    
IELTS600
4409, economics    英译中

     n. 经济学；经济情况；经济体制
    
IELTS600
4410, economies    英译中

     n. 节约，经济（economy 复数）
    
IELTS600
4411, economist    英译中

     n. 经济学家
    
IELTS600
4412, economy    英译中

     n. 经济；节省，简练；经济舱
     adj. 经济实惠的
     【名】 （Economy）（英）伊科诺米（人名）
    
IELTS600
4413, ecosystems    英译中

     n. 生态系统（ecosystem 的复数）
    
IELTS600
4414, edges    英译中

     n. [地质]边缘；边界；优势（edge 的复数）
     v. 挤进；侧身移动（edge 的三单形式）
    
IELTS600
4415, edition    英译中

     n. 版本，版次；一集，一期
    
IELTS600
4416, editor    英译中

     n. 编辑；记者；剪辑师；编辑程序
    
IELTS600
4417, editorials    英译中

     n. 社论；述评（editorial 的复数）
    
IELTS600
4418, educational    英译中

     adj. 教育的；有教育意义的
    
IELTS600
4419, educators    英译中

     教育工作者
     教育家（educator 的复数）
    
IELTS600
4420, effectively    英译中

     adv. 有效地；实际上
    
IELTS600
4421, effects    英译中

     n. 影响；效果；财物（effect 的复数）
     v. 引起，使发生（effect 的第三人称单数）
    
IELTS600
4422, efficiency    英译中

     n. 效率，效能；（机器的）功率
    
IELTS600
4423, efficient    英译中

     adj. 生效的，效率高的；（人）有能力的，能胜任的
    
IELTS600
4424, efficiently    英译中

     adv. 高效地
    
IELTS600
4425, efforts    英译中

     n. 努力；尝试；有组织的活动；<非正式>质量不高的成果；努力的结果，成就（effort 的复数）
    
IELTS600
4426, egos    英译中

     n. 自我（ego 的复数）
    
IELTS600
4427, eighteen    英译中

     n. 十八，十八个
     adj. 十八个的，十八的
     num. 十八
    
IELTS600
4428, eighteenth    英译中

     adj. 第十八的，第十八个的；十八分之一的
     num. 第十八；十八分之一
    
IELTS600
4429, eighty    英译中

     n. 八十；八十岁；八十年代
     adj. 八十的，八十个的；八十岁的
     num. 八十
    
IELTS600
4430, elderly    英译中

     adj. 上了年纪的；老掉牙的
     n. 老人（the elderly）
    
IELTS600
4431, eldest    英译中

     adj. （尤指某一家庭中三个或三个以上的成员）年龄最大的，最老的
     n. （指三个或三个以上的人中）年龄最大的人；长子，长女（The eldest）
    
IELTS600
4432, election    英译中

     n. 选举；当选；选举权；上帝的选拔
    
IELTS600
4433, electric    英译中

     adj. 电的；令人激动的；电子扩音的
     n. 电路系统；电气交通工具
    
IELTS600
4434, electrical    英译中

     adj. 电的，与电有关的；生产或销售电器的
     n. 电气设备，电路；电器公司发行的股票
    
IELTS600
4435, electrician    英译中

     n. 电工，电气技师
    
IELTS600
4436, electricity    英译中

     n. 电，电流，电力；强烈感情
    
IELTS600
4437, electromagnetic    英译中

     adj. 电磁的
    
IELTS600
4438, withdraw    英译中

     v. 提，取（银行账户中的钱款）；停止提供，不再给予； 退出，不参加；（军队）撤离； 脱离（社会），不与人交往；离开；（将某物从某地或位置）抽回，移开；撤回，收回（前言）；（从某物中）拿出；停止提供，召回；退出，返回（至另一个房间）；（因对工作时间、报酬等不满意而）罢工；取消（许可、邀请或提议）；戒毒
    
IELTS600
4439, withstand    英译中

     v. 顶住，抵住；经受住，承受住（攻击、批评等）；反抗
    
IELTS600
4440, wood    英译中

     n. 木材，木料，木头；树林，林地；（高尔夫）木头球棒，木棒；木制酒桶；木棒挥击；（滚木球戏中所用重心略偏的）圆球；（保龄球戏的）木瓶；上天保佑（表示希望继续走好运）
     adj. 木制的；用来切割或加工木材的；用木材做燃料的
     v. 收集木材；植林于；给……添加木柴
     【名】 （Wood）（英、法、西、葡、阿拉伯）伍德（人名）
    
IELTS600
4441, worried    英译中

     adj. 担心的，发愁的
     v. 担心，发愁；使担忧，使发愁，使焦虑；烦扰，使不安宁（worry 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4442, worse    英译中

     adj. 更糟的，更坏的，更差的；（病得）更厉害的
     adv. 更坏，更差，更糟；更糟的是，更倒霉的是
     n. 更糟的事，更恶劣的情况
    
IELTS600
4443, worthless    英译中

     adj. 无价值的，没用处的；不中用的，品质差的
    
IELTS600
4444, wounded    英译中

     adj. 受伤的
     n. 受伤者，伤员
     v. 使受伤（wound 的过去分词）
    
IELTS600
4445, youthful    英译中

     adj. 年轻人的，青春的，天真的；年轻的
    
IELTS600
4446, yuck    英译中

     int. 啐（表示反感等，等于 yuk）
     n. 讨厌的东西；大笑（等于 yuk）
     v. 开怀大笑（等于 yuk）
    
IELTS600
4447, yummy    英译中

     adj. <非正式>美味的，可口的；性感的，迷人的
     n. 美味的食物（yummies）
    
IELTS600
4448, zealous    英译中

     adj. 热心的，热情的，积极的
     【名】 （Zealous）（英）泽勒斯（人名）
    
IELTS600
4449, zenith    英译中

     n. 顶峰；顶点；最高点
     n. （Zenith）人名；（英）齐尼思
    
IELTS600
4450, wicked    英译中

     adj. 邪恶的，不道德的；恶作剧的，淘气的，调皮的；<非正式>很坏的，恶劣的；<非正式>很棒的，极好的；<非正式>令人不快的，令人厌恶的
     adv. <非正式>极其，非常
     n. 恶人，邪恶的人（the wicked）
    
IELTS600
4451, whisper    英译中

     v. 耳语，低语，小声说；（私下或秘密地）传说（某事），谣传；（树叶）发沙沙声，（风）发飒飒声，（水）发潺潺声
     n. 耳语（声），低语（声），私语（声）；沙沙声，飒飒声，潺潺声；传闻，谣言；蛛丝马迹，暗示；少许，微量；少量信息
    
IELTS600
4452, totally    英译中

     adv. 完全地，整个地；对极了，太对了
    
IELTS600
4453, touchdown    英译中

     n. 着陆，降落；触地；触地得分
    
IELTS600
4454, touchy    英译中

     adj. 过敏的；易生气的；难以取悦的
     n. （Touchy）人名；（英）塔奇
    
IELTS600
4455, trade    英译中

     n. 贸易，买卖；行业；同行业者，同仁（the trade）；营业额，交易量；（尤指需要特殊技术和手工劳动的）职业，行当；交换，交易；<美> （体育界）转会，交换运动员；<英> 执照酒商；信风，贸易风（trades）；股票交易
     v. 做买卖，做生意；营运，营业；（在证券交易所）交易，买卖；用……进行交换，互相交换；（某物）替代（某物）；对打，对骂；<美> 将（运动员）转会（或转队）；交换，对换（位置或处境）
    
IELTS600
4456, traitor    英译中

     n. 叛徒，卖国贼
    
IELTS600
4457, transform    英译中

     v. 使改观，使变形，使转化；变换（电流）的电压；（数）变换（数学实体）
     n. （数，语言学）变换式，转换句；（数，语言学）转换规则
    
IELTS600
4458, transitory    英译中

     adj. 短暂的，暂时的；瞬息的
    
IELTS600
4459, trash    英译中

     n. 垃圾，废物；<美>垃圾桶；劣质的东西，（尤指）拙劣的作品；<美>废物，窝囊废；（西印度）（作燃料的）甘蔗叶（梢），甘蔗渣
     v. <非正式>损坏，毁坏；<非正式>抨击，谴责；<非正式>丢弃，去除；（计算机）把（文件，程序）送进回收站删除，清空（磁盘）；剥（甘蔗）皮以使其更快成熟
    
IELTS600
4460, tremble    英译中

     v. （因害怕、紧张、兴奋等）颤抖，哆嗦；颤动，轻轻摇晃；害怕，紧张；（声音）颤抖
     n. 颤抖，战栗； <非正式>震颤病 (the trembles)；乳毒病（同 milk sickness）
    
IELTS600
4461, tremendously    英译中

     adv. 非常地；可怕地；惊人地
    
IELTS600
4462, trouble    英译中

     n. 困难，难题，苦恼；险境，困境；费事，不便；问题，麻烦，缺陷；（机器、车辆或系统的）故障，毛病；动荡，骚乱；疾病，疼痛；需劳神费力的人（或动物）；内战，动乱时期（the Troubles）
     v. 使忧虑，苦恼；费神，费力；劳驾，麻烦；给……造成麻烦（困难）；折磨，使疼痛
    
IELTS600
4463, troubling    英译中

     adj. 令人不安的; 令人烦恼的
    
IELTS600
4464, trustworthy    英译中

     adj. 值得信赖的，可信的
    
IELTS600
4465, truthfully    英译中

     adv. 诚实地；深信不疑地
    
IELTS600
4466, turncoat    英译中

     n. 变节者；背叛者
    
IELTS600
4467, typical    英译中

     adj. 典型的，有代表性的；一贯的，平常的；不出所料，特有的；象征性的
    
IELTS600
4468, ugliness    英译中

     n. 丑陋，丑陋之物
    
IELTS600
4469, ugly    英译中

     adj. 丑陋的，难看的；（通常因涉及暴力、挑衅行为而）令人厌恶的，邪恶的，恶性的；无礼的；道德败坏的；可怕的，恐怖的；难听的，不悦耳的
    
IELTS600
4470, ultimate    英译中

     adj. 最终的，最后的；最根本的，最基础的；极限的，终极的；首要的，决定性的；（太空或时空中）最遥远的；（物理）极限的
     n. 最好的事物，最终的事物；最终（或最根本）的事实（或原则）；<美>极限飞盘（Ultimate Frisbee 的简称）
     v. 结束
    
IELTS600
4471, ultimately    英译中

     adv. 最终，最后；根本上，最重要地
    
IELTS600
4472, unable    英译中

     adj. 不能胜任的，不会的
    
IELTS600
4473, uncommonly    英译中

     adv. 罕见地；极其，非凡地
    
IELTS600
4474, unconsciously    英译中

     adv. 不知不觉；无意识地
    
IELTS600
4475, uncooked    英译中

     adj. 未煮过的
    
IELTS600
4476, undeniable    英译中

     adj. 不可否定的，无可争辩的
    
IELTS600
4477, undermine    英译中

     v. 逐渐削弱（损害）；故意破坏（某人）的形象（或威信）；在……下面挖，（尤指）从根基处损坏
    
IELTS600
4478, undersized    英译中

     adj. 小于正常（或一般）的，比一般尺寸小的；矮小的，太小的
    
IELTS600
4479, understandable    英译中

     adj. 可以理解的；可以了解的
    
IELTS600
4480, unexpected    英译中

     adj. 想不到的，意外的
    
IELTS600
4481, unexpectedly    英译中

     adv. 出乎意料地，意外地
    
IELTS600
4482, unhappy    英译中

     adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的
    
IELTS600
4483, union    英译中

     n. 联合，结合；和谐，一致；联盟，联合体；工会；俱乐部，会社；结婚，婚姻；性交；联管节，接头；（印度次大陆）村落联合体；南非；（数）并，并集；并集形成；<英>教会同盟，联合教会；<英，史>教区联合济贫组织；旗帜上象征国家统一的部分（一般在内上角）；交织织物，混纺织物；（尤指内战时期的）美利坚合众国（the Union）；（美国南北战争期间的）联邦（the Union）；<史> 1603年英格兰和苏格兰王国合一，1707年英格兰和苏格兰国会合一，1801年大不列颠和爱尔兰国会合一（the Union）
    
IELTS600
4484, unique    英译中

     adj. 独一无二的，独特的；非常特别的，极不寻常的；（某人、地或事物）独具的，特有的
     n. <古>独一无二的人（或事）
     【名】 （Unique）尤妮克（人名）
    
IELTS600
4485, unite    英译中

     v. （使）联合，（使）团结；统一，使统一
    
IELTS600
4486, unity    英译中

     n. 团结，统一；整体性，统一性；三一律（指戏剧在时间、地点和情节三点上的统一性）；统一体；（数目或数字）一
     【名】 （Unity）尤妮蒂（人名）
    
IELTS600
4487, unknown    英译中

     adj. 未知的，未被确认的；不出名的，无名的；从未发生的，从不存在的
     n. 无名者，不出名的人；不明情况，未知因素；不为人知的地方，未知的事物（the unknown）；（数）未知数，未知量
    
IELTS600
4488, unlock    英译中

     v. 开……的锁；释放（潜能），揭开（秘密）；开启，提供；解开，解除锁定
    
IELTS600
4489, unlucky    英译中

     adj. 不幸的；倒霉的；不吉利的
    
IELTS600
4490, unmarried    英译中

     adj. [法]未婚的；单身的；独身的
     v. 离婚（unmarry 的过去分词）
    
IELTS600
4491, unmistakably    英译中

     adv. 明白地
    
IELTS600
4492, unnerving    英译中

     adj. 使人紧张不安的
     n. 除神经法
     v. 使失去气力，使丧失勇气，使焦躁（unnerve 的 ing 形式）
    
IELTS600
4493, unquestionably    英译中

     adv. 无可非议地；确凿地，肯定地
    
IELTS600
4494, unspoken    英译中

     adj. 无言的；未说出口的；不言而喻的
    
IELTS600
4495, unstated    英译中

     adj. 未声明的；未明确说明的
    
IELTS600
4496, unsteady    英译中

     adj. 不稳定的；不规则的；摇摆的；无常的
     vt. 使不稳定；动摇
    
IELTS600
4497, untrue    英译中

     adj. 不真实的；不合标准的；不忠实的；不正当的
    
IELTS600
4498, unusual    英译中

     adj. 不寻常的，罕见的；与众不同的，独特的
    
IELTS600
4499, unwittingly    英译中

     adv. 不知不觉地；不知情地；不经意地
    
IELTS600
4500, unyielding    英译中

     adj. 不屈的；坚强的；[材] 不易弯曲的
    
IELTS600
4501, upset    英译中

     v. 使心烦意乱，使生气；打乱，搅乱；打翻，使倾覆；翻倒；意外击败（强对手）；使（肠胃）不适；制造麻烦，破坏某人的计划；镦锻，镦粗
     adj. 不高兴的，心烦意乱的；（肠胃）不适的
     n. 烦恼，失望；肠胃不适；爆冷门；混乱，麻烦；翻倒，颠覆
    
IELTS600
4502, upwards    英译中

     adv. 向上；在上部；向上游
    
IELTS600
4503, urban    英译中

     adj. 城市的，城镇的；黑人音乐的；住在都市的
     【名】 （Urban）（英）厄本，（法）于尔邦（人名）
    
IELTS600
4504, use    英译中

     v. 用，使用；使用（词语）；耗费，消费；利用（他人或某种情形）；服（药，尤指毒品）；需要；用（名字），自称；对待；用（洗手间或卫生间）（礼貌说法）
     n. 使用；用途，用法；词义，说法；使用机会，使用权；（尤指思想，体力）运用能力；耗费，耗用；（经常）服用（毒品）；<法律，史>（尤指受委托代管人的）受益；（教堂，教区）特色礼拜仪式
     【名】 （Use）（德）乌泽（人名）
    
IELTS600
4505, usually    英译中

     adv. 通常地，经常地
    
IELTS600
4506, utilize    英译中

     v. 利用，使用
    
IELTS600
4507, utterly    英译中

     adv. 完全地，彻底地
    
IELTS600
4508, vacant    英译中

     adj. （地方）空着的，无人用的；（职位，工作）空缺的；茫然的，失神的
     【名】 （Vacant）（法）瓦康（人名）
    
IELTS600
4509, vain    英译中

     adj. 虚荣的，自负的；徒劳的
    
IELTS600
4510, valley    英译中

     n. 山谷；流域；溪谷
     n. （Valley）人名；（英）瓦利；（法）瓦莱
    
IELTS600
4511, valuable    英译中

     adj. 值钱的，贵重的；有益的，宝贵的；重要的，珍贵的；可估价的
     n. 贵重品
    
IELTS600
4512, valueless    英译中

     adj. 无价值的；不值钱的；微不足道的
    
IELTS600
4513, vanquish    英译中

     vt. 征服；击败；克服；抑制（感情等）
    
IELTS600
4514, vast    英译中

     adj. 巨大的，广大的
     n. <古>广阔空间
     【名】 （Vast）（法）瓦斯特（人名）
    
IELTS600
4515, vastly    英译中

     adv. 非常，极大地
    
IELTS600
4516, verify    英译中

     v. 核实，查证；证明，证实
    
IELTS600
4517, vertical    英译中

     adj. 垂直的，直立的；纵向的；不同层次（或等级）的；（某类产品从生产到销售各个阶段）纵向结构的；（尤指疾病或遗传特性传递）代代相传的；（解剖）颅顶的，头顶的；<古>顶点的，最高点的
     n. 垂直线，垂直面，竖直位置；竖杆；垂直高度差
    
IELTS600
4518, vibrant    英译中

     adj. 充满活力的，充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的，醒目的；洪亮的，强劲的；颤抖的，震动的
    
IELTS600
4519, vice    英译中

     n. 堕落，邪恶；小毛病，坏习惯；（与性或毒品有关的）罪行，道德败坏行为；老虎钳（同 vise）；<非正式>代理人，任副职者；（尤指马厩里马因厌倦而出现的）劣性，恶癖
     v. 握住，钳紧
     adj. 副的；代替的，代理的
     prep. 代替
     【名】 （Vice）（塞）维采（人名）
    
IELTS600
4520, victory    英译中

     n. 胜利，成功，获胜
     【名】 （Victory）（西）维多利，（英）维克托里（人名）
    
IELTS600
4521, village    英译中

     n. 乡村，村庄；在乡村的，乡村的；村民；（城市中带有村庄特点的）生活小区，居民区；<美>（有有限自治权的）小自治市；<澳新>高级城郊购物中心；（动物的）群落
    
IELTS600
4522, villain    英译中

     n. 反派角色，反面人物；<非正式>罪犯；祸首，元凶；坏人，恶棍
     【名】 （Villain）（法）维兰（人名）
    
IELTS600
4523, villainous    英译中

     adj. 罪恶的；恶棍的；恶毒的；坏透的
    
IELTS600
4524, vineyard    英译中

     n. 葡萄园，葡萄酒厂；藤本植物园
    
IELTS600
4525, violent    英译中

     adj. 暴力的；（人）有暴力倾向的；含暴力行为的；剧烈的；（风、暴风雨或爆炸）强烈的，猛烈的；带有强烈愤怒情绪的，激烈的；（颜色的）鲜艳的
    
IELTS600
4526, virtue    英译中

     n. 高尚的道德，德行；美德，优秀品质；优点，长处；<古>（尤指妇女的）贞操；功效；（传统基督教天使学）道德天使（天国九级制度的第七级）（virtues）
     【名】 （Virtue）弗丘（人名）
    
IELTS600
4527, virtuous    英译中

     adj. 道德高尚的，品行端正的；自命清高的，自鸣得意的；<旧>（尤指妇女）贞洁的；有效力的
    
IELTS600
4528, visualize    英译中

     v. 想象，使形象化；使可见，使显现
    
IELTS600
4529, vivacious    英译中

     adj. 活泼的；快活的；有生气的
    
IELTS600
4530, voluntary    英译中

     adj. 自愿的，自发的，主动的；（机构或组织）志愿的，义务性的；（工作）志愿的，无偿的，义务的；（工作者）志愿的，无偿服务的；（人体活动）随意的，可以控制的；<法律>（让与）自愿的，无偿的
     n. （教堂里管风琴演奏的）仪式终始曲；<史>（尤指作为其他作品的序曲，或自由创作的）即兴曲，自由调；（比赛中的）自选表演；自愿行动；志愿者
    
IELTS600
4531, warm    英译中

     adj. 暖和的，温暖的；（衣服或建筑物）保暖的，防寒的；友好的，热情的；暖色调的；（尤指儿童游戏中）快要发现的，即将猜中的；（土壤）吸热快的，保温的；（猎）（气味，踪迹）新鲜的，强烈的；（声音）充满情感的，浑厚饱满的
     v. （使）温暖，（使）变暖和；（对某人） 产生好感，（对想法） 开始感兴趣；同情；激动；使……兴奋；  （使）变得更友好，变得更可爱；<非正式>打（某人屁股）
     n. 暖和的地方（或地区）（the warm）；取暖；厚呢短大衣（British warm的简称）
     adv. 温暖地
     【名】 （Warm）沃姆（人名）
    
IELTS600
4532, warmly    英译中

     adv. 热情地；温暖地；亲切地
    
IELTS600
4533, warranty    英译中

     n. （商品的）保修单，保用卡；（保险合同用语）（被保险人对某些陈述所作的）保证，担保；<古>正当理由，依据
    
IELTS600
4534, waste    英译中

     n. 浪费，滥用；废物，废弃物（同 wastes）；荒地，荒原（wastes）；<法律>（尤指因租借人的行为或疏忽而导致的）不动产的损坏，产业损伤；粪便，尿液
     v. 浪费，滥用；未能充分利用，没有物尽其用；<美，非正式>杀害，谋杀（某人）；（使）（人，身体部位）逐渐变虚弱，变消瘦；<文>破坏，毁坏（地方）；<文>（时间）流逝，被花掉
     adj. （通常指城市中的某地）荒芜的，荒废的；（材料、物质等）废弃的，无用的
    
IELTS600
4535, weak    英译中

     adj. 虚弱的，无力的；不牢固的；懦弱的，无判断力的；缺乏政治（或社会）影响力的，无权力的；疲软的，萧条的；不擅长，（能力）弱的；无说服力的，逻辑不周密的；力量微弱的，无强度的；（光、热或声音）微弱的，隐约的；无活力的，无生气的；（饮品）稀的；（脸的部分）瘦小的，（容貌）不突出的；（受强烈情感影响而）腿发软的；（感情）脆弱的，（态度）不坚定的；（作用或效果）弱的，差的；（动词）规则的，弱（变化）的；（音节）轻读的，非重读的；弱电解的，弱电解质的
     n. 穷人，弱者，病人（the weak）
    
IELTS600
4536, wealth    英译中

     n. 财富；富有；大量
    
IELTS600
4537, wealthy    英译中

     adj. 富有的，丰富的
     n. 富人（the wealthy）
    
IELTS600
4538, wedding    英译中

     n. 婚礼，结婚庆典；婚礼的；<英>结婚纪念，结婚纪念日；结合
     v. 结婚，娶，嫁；（使）结合；坚持，专心于（活动、信仰或制度）（wed 的现在分词）
     【名】 （Wedding）（德）韦丁（人名）
    
IELTS600
4539, wee    英译中

     adj. 极小的；微量的
     n. 小便，排尿；尿
     v. 小便，排尿
     n. （Wee）（美）黄（人名）
    
IELTS600
4540, weird    英译中

     adj. 奇怪的，不寻常的；怪异的，超自然的
     n. 命运；预言者
     v. <美，非正式>使心生疑惑，使感到疏远
    
IELTS600
4541, well-fixed    英译中

     adj. 富裕的
    
IELTS600
4542, well-heeled    英译中

     adj. 富有的；穿着考究的
    
IELTS600
4543, well-to-do    英译中

     adj. 小康的；富裕的
    
IELTS600
4544, wet    英译中

     adj. 湿的，潮湿的；（天气）下雨的，多雨的；（油漆、墨水等）未干的；（婴幼儿或尿片）尿湿的；软弱的，优柔寡断的；<非正式>允许售酒的，不禁酒的；（尤指被右翼保守派认为）具有自由主义倾向的保守派的；（人） 嗜好酒的；用水（或其他液体）的；（鱼）新鲜的；（轮船）易（从船首或舷侧）进水的
     n. 雨，雨天（the wet）；<英>保守党温和派成员；湿气，水分，液体；<英>软弱的人，窝囊废（含贬义）；<英，非正式>酒；<美>反禁酒者
     v. 把（某物）弄湿；（尤指婴儿或小孩子）把……尿湿；（倒入滚烫的开水）沏（茶）；变湿
     【名】 （Wet）（英、纳米、南非）韦特（人名）
    
IELTS600
4545, whimsical    英译中

     adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
    
IELTS600
4546, whole    英译中

     adj. 全部的，整个的；完整的，完好无损的；(强调大小或重要性）整个的，全部的；要点，主旨；健全的，健康的
     n. 整体，全部
     adv. 完全地；整个
    
IELTS600
4547, wide    英译中

     adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的
     adv. 广泛地；广阔地；充分地
     n. 大千世界
     n. （Wide）人名；（瑞典、芬）维德
    
IELTS600
4548, wild    英译中

     adj. （动植物）自然生长的，野生的；（土地）无人烟的，未开垦的；（人）未开化的，野蛮的；不受控制的，放荡的；暴风雨的，狂暴的；（做事或说话）轻率的，缺乏根据的；激动人心的；满腔热情的，十分热衷的；感情强烈的（尤指生气、高兴或激动）；（表情、外表等）走神的，不专注的；特别的，怪异的；（纸牌）百搭的；嘈杂混乱的
     adv. 自然地，不受控制地
     n. 偏远地区，人烟稀少的地区；自然环境，野生状态
     v. <西印度> 野蛮对待，残酷对待
     【名】 （Wild）（英）怀尔德，（法、德、葡、捷、匈）维尔德（人名）
    
IELTS600
4549, willing    英译中

     adj. 愿意的，乐意的；乐于相助的，积极肯干的；出于自愿的，志愿的
     v. 希望，想要（某事发生）；凭意志促使……做某事；立遗嘱遗赠（will 的现在分词形式）
     【名】 （Willing）（德、芬、瑞典）维林，（英）威林（人名）
    
IELTS600
4550, win    英译中

     v. （在战斗、比赛、游戏等中）赢，获胜；赢得（奖品等）；通过努力得到（某物）；为……赢得，使……获得；采（矿）；晾（干草）
     n. （在比赛、竞赛等中的）胜利
     【名】 （Win）（德、荷、缅）温，（英）温（女子教名 Winifred 的昵称）（人名）
    
IELTS600
4551, winery    英译中

     n. 酿酒厂；葡萄酒酿造厂（复数 wineries）
    
IELTS600
4552, slack    英译中

     adj. 不紧的，松弛的；（生意）萧条的，清淡的；懈怠的，敷衍了事的；（潮水）迟缓的，平缓的；<西印度>淫荡的，下流的
     n. （绳索的）松弛部分；富余部分，闲置部分；裤子（slacks）；煤屑；<非正式>懈怠，懒散
     v. 懈怠，偷懒；使（绳索等）松弛；减缓，放慢；熟化（石灰）；<英，非正式>缓慢（或懒散地）工作
     【名】 （Slack）（美）斯莱克（人名）
    
IELTS600
4553, slavery    英译中

     n. 奴隶制，蓄奴；奴隶身份，奴役；过分依赖，过分投入
    
IELTS600
4554, sleek    英译中

     adj. 光滑的，光亮的；线条流畅的，造型优美的；时髦阔气的；油嘴滑舌的
     v. 使平整光亮；掩盖；打扮整洁
    
IELTS600
4555, slow    英译中

     adj. （移动，运行）低速的，缓慢的；慢速的，低速的；耗时的，太慢的；迟缓的，慢吞吞的；（钟表）慢的；迟钝的，愚笨的；（胶片）曝光慢的；（镜头）小孔径的；（生意）清淡的，不景气的；不曲折的，乏味的，无趣的；（火，烤箱）小火的，弱火的；（球场或地面）软的，阻球的，奔跑困难的
     v. （使）放慢速度，（使）减速；（使）降低，（使）减少；（生活，工作）放松
     adv. 低速地，缓慢地
     【名】 （Slow）（英）斯洛（人名）
    
IELTS600
4556, sluggish    英译中

     adj. 缓慢的，迟钝的，懒洋洋的；性能欠佳的
    
IELTS600
4557, sly    英译中

     adj. 狡猾的，狡诈的；诡秘的，心知肚明的；（动作）躲躲闪闪的，偷偷摸摸的；淘气的
     【名】 （Sly）（英）斯莱（人名）
    
IELTS600
4558, smart    英译中

     adj. 聪明的，明智的；（人）衣着得体的；整洁而漂亮的，光鲜的；耍小聪明的，不恭的；时髦的，高档的；迅速有力的，迅猛的；智能的
     v. （身体部位）感到刺痛；（因批评、失败等）难过，烦恼
     n. 剧痛，刺痛；痛苦，苦恼；<美，非正式>聪明，敏锐（smarts）
     adv. 机敏地，整洁地，潇洒地
     【名】 （Smart）（法）斯马尔，（英、德）斯马特（人名）
    
IELTS600
4559, smelly    英译中

     adj. 有难闻气味的，发臭的
    
IELTS600
4560, smile    英译中

     v. 微笑；微笑着说，以微笑表示；现出（笑容）；觉得好笑，觉得高兴；惠及，赞许
     n. 微笑，笑容；一脸笑意，喜滋滋的（all smiles）
     【名】 （Smile）（俄、印、美）斯米莱（人名）
    
IELTS600
4561, smooth    英译中

     adj. （表面）光滑的，平坦的，平整的；顺利的，无困难的；（动作等）流畅的，（骑马、航行等）平稳的；（人）圆滑的，八面玲珑的；（液体混合物）均匀的，不结块的；（声音）圆润的，悦耳的；（味道、气味等）醇和的，不烈的；（网球拍或软式壁球拍无线结的一面）光面，滑面
     v. 抚平，弄平滑；轻轻地涂擦（液体、面霜等）；解决问题，消除困难；修改（图表、曲线等）以减少不规则现象；缓和；使优雅
     n. 平滑部分
     adv. 光滑地，平稳地，流畅地
    
IELTS600
4562, soaring    英译中

     adj. 翱翔的；高耸的；猛增的
     n. 高耸；高飞；猛增
     v. 高耸；高飞；猛增（soar 的现在分词）
    
IELTS600
4563, sob    英译中

     v. 啜泣，抽噎；哭诉，呜咽地说；（风等）发出呜咽声
     n. 抽噎（声），呜咽（声）
    
IELTS600
4564, sober    英译中

     adj. 未喝醉的，清醒的；严肃的，冷静的；素淡的，朴素的
     v. （使）变得持重，变得冷静；（使）醒酒，（使）清醒
     【名】 （Sober）索伯（人名）
    
IELTS600
4565, soberly    英译中

     adv. 冷静地；严肃地；朴素地
    
IELTS600
4566, soft    英译中

     adj. 软的，柔软的；硬度较低的，较软的；柔滑的，细嫩的；无棱角的，线条柔和的；（颜色或灯光）柔和的，不刺眼的；（声音）安静的，轻柔的；（雨、风等）温和的，不猛烈的；有同情心的，心肠软的；不严厉的，心慈手软的；轻松的，安逸的；（水）软性的；胆小的，懦弱的；虚弱的，健康欠佳的；发软音的；（毒品）非烈性的，毒性不强的；（市场或经济）疲软的；愚蠢的，脑子发昏的；（目标）易被攻击的；边缘呈弧形的；非严肃性的，不重要的；<方>（天气）多雨的，潮湿的，解冻的；（言语，语言）婉转的，抚慰的；（在政治问题上）易妥协的；（饮料）不含酒精的；（辐射）穿透力弱的；（洗涤剂）生物降解性的；（色情描写）非赤裸裸的，隐晦的
     adv. 温柔地；<美>轻轻地；无力地，愚蠢地
     n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
    
IELTS600
4567, soil    英译中

     n. 泥土，土壤；（可供某物发展的）土壤，温床；国土，领土；<文>耕作，务农（the soil）；粪便
     v. 弄脏，玷污
    
IELTS600
4568, soiled    英译中

     adj. 脏的，被弄脏的
     v. 弄脏；玷污，败坏；喂（牛）青饲料（soil 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4569, solemnly    英译中

     adv. 庄严地；严肃地
    
IELTS600
4570, solid    英译中

     adj. 坚硬的；固体的，固态的；结实的，牢固的；实心的，无空隙的；纯的，无杂质的；纯色的，单色的；可信赖的，切实的；可靠的，靠得住的；忠实的，坚定的；一致的，团结的；（时间）没有间断的，连续的；（成就或工作）相当好的，经得起时间考验的；立体的，立方的；（人）高大结实的；（排版）密排的；（线路）无间断的，畅通的；<美，非正式>关系融洽的；<澳新，非正式>严厉的，不公平的；普通的，扎实的；<英，非正式>好的；<英，非正式>很难的
     n. 立体图形，立方体；固体；固体食物；（液体中的）固形物
     【名】 （Solid）（瑞典）索利德（人名）
    
IELTS600
4571, somber    英译中

     adj. 忧郁的；昏暗的；严峻的；阴天的
    
IELTS600
4572, son    英译中

     n. 儿子；孩子（长者对男孩或年轻男子的称呼）；（某国或地区出生并能作其代表的）男性，子；圣子（耶稣基督）（the Son）；（动物的）雄性后代；男性后裔；（某个人、某种影响或某种环境）熏陶出的人；（司铎对男子或男孩的称呼）孩子（my son）
     【名】 （Son）（土、老、柬）松，（法、罗）索恩，（日）存（人名）
    
IELTS600
4573, sorrowful    英译中

     adj. 悲伤的，悲痛的，悲哀的；使人悲伤的
    
IELTS600
4574, sorry    英译中

     adj. 抱歉的，惭愧的，歉疚的；表示同情的，难过的；后悔的，懊悔的；可怜的，糟糕的
     int. （用于表示歉意）对不起，抱歉；没听清，请再讲一遍；（纠正自己说错的话）不对，应该是
    
IELTS600
4575, sparkle    英译中

     v. 闪烁，闪耀；生气勃勃，热情奔放；（眼睛）发亮；（酒类饮料）起泡
     n. 闪耀，闪烁；（眼睛的）神采；生气，活力；气泡
    
IELTS600
4576, sparkly    英译中

     adj. 耀眼的
    
IELTS600
4577, special    英译中

     adj. 特殊的，特别的；格外看重的，特别要好的；专门的，特设的；特有的，独具特色的；格外的，分外的；（主题）研究深入的；（数）特殊（矩阵）的
     n. 特色菜；特别节目；特价商品，折扣商品；特派员，临时警察，特约记者；专车
     【名】 （Special）（印、美、俄）史派西娅乐（人名）
    
IELTS600
4578, spectacular    英译中

     adj. 壮观的，令人惊叹的；惊人的，突如其来的
     n. 壮观场面，盛大演出
    
IELTS600
4579, speculation    英译中

     n. 投机，投机买卖；猜测，推测，推断
    
IELTS600
4580, speedily    英译中

     adv. 迅速地；赶紧
    
IELTS600
4581, spine    英译中

     n. 脊髓，脊柱；书脊；（动植物的）刺，刺毛；中心力量，中流砥柱；骨气，勇气；直线型薪酬级别制；（地质）火山栓，熔岩塔
    
IELTS600
4582, splendid    英译中

     adj. 极佳的，非常好的；壮丽的，灿烂的，辉煌的；（一段时光）令人愉快的
     int. （表示赞许或满意）好极了，痛快
    
IELTS600
4583, spotless    英译中

     adj. 无可挑剔的；无瑕疵的；纯洁的
    
IELTS600
4584, stabilize    英译中

     v. （使）稳定，稳固；使不易移动；使稳定，使不易分解
    
IELTS600
4585, stable    英译中

     adj. 稳定的，牢固的；稳重的，沉稳的；（化学结构或物理状态）稳定的
     n. 马厩；（属同一马主或驯马师的）一群赛马；（在同一地方工作或训练的）一批人，（同一公司生产的）系列产品；赛马训练场
     v. 使（马）入厩，把（马）拴在马厩
     【名】 （Stable）（美、英、法）斯特布尔（人名）
    
IELTS600
4586, stale    英译中

     adj. （食物）不新鲜的，变味的；气味不清新的，难闻的；没有新意的，老掉牙的；（因长期从事同一工作而）疲沓的，厌倦的；（支票，合法要求）（因过期而）失效的
     v. （使）不新鲜，（使）走味，（使）陈旧；（动物，尤指马）撒尿
     n. 尿
     【名】 （Stale）斯塔莱（人名）
    
IELTS600
4587, starving    英译中

     adj. 饥饿的；挨饿的
     v. 挨饿（starve 的 ing 形式）；使饿死
    
IELTS600
4588, status    英译中

     n. 法律地位（或身份）；（尤指在社会中的）地位，身份；高级职位，社会上层地位；重视（或崇尚）程度；状况，情形
    
IELTS600
4589, steep    英译中

     adj. （路、山等）陡峭的；（价格，需求）难以接受的，过高的；（增加或减少）急剧的，大幅度的
     v. 浸泡（食物）；使沉浸，使沉湎
     n. <文>悬崖，陡坡；用于浸泡的溶液
    
IELTS600
4590, sternly    英译中

     adv. 严厉地；坚决地
    
IELTS600
4591, stomach    英译中

     n. 胃；腹部；（低级动物的）类胃器官；（反刍动物的）四胃之一；心窝，内脏； 食欲，胃口；（对有冲突、困难或不快之事的）欲望，倾向；（做困难或不愉快的事所需的）意愿，勇气，决心；（对令人反胃的东西的）承受能力
     v. 忍受，承受；吃得下
    
IELTS600
4592, straight    英译中

     adj. 直的，笔直的；端正的，竖直的；连续的；坦诚的，直率的；简单明了的，非此即彼的；（目标，打击，路线）直接的，径直的；（裙、裤等）直筒型的；整洁的；（消息）正确的，可靠的；互不相欠；（人）正经的，无趣的；异性恋的；不吸毒的，不酗酒的；纯正的，纯粹的；（酒）没有稀释的，纯的；（戏剧）正统的，严肃的；成绩全优的；（拱门）平顶的；（神态）大胆沉着的，从容的；（思维）清晰的，有逻辑的，冷静的
     adv. 直线地，径直地；竖直地，直立地；立即，马上；诚实地，坦率地；连续地；正确地，正常地
     n. 异性恋者；<非正式>传统的人；（跑道的）直道部分；（扑克牌的）顺子；直；直线；<非正式>（城镇俚语）750毫升瓶装酒
     【名】 （Straight）（英）斯特雷特（人名）
    
IELTS600
4593, stress    英译中

     n. 精神压力，紧张；压力，应力；强调，重要性；（单词）重音，重读，（音乐）加强音；压强；环境恶劣引起的疾病
     v. 强调，着重；重读；焦虑，紧张；使受压力，使受重压
     【名】 （Stress）（意）斯特雷斯 （人名）
    
IELTS600
4594, strict    英译中

     adj. 要求严格的，严厉的；（命令或规则）必须严格遵守的；严谨的，精确的，严密的；恪守教规的，严格的；完全的，彻底的，绝对的
    
IELTS600
4595, striking    英译中

     adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的
     n. 撞击，碰撞
     v. 打，撞；（用手或武器等）打；罢工（strike 的现在分词形式）
    
IELTS600
4596, strong    英译中

     adj. 强壮的，健壮的；坚固的，结实的；坚定的，坚强的；（感情、观点、信仰等）强烈的，坚定的，不会动摇的；（印象、影响）强烈的，深刻的；（关系）稳固的，持久的，牢固的；有说服力的，强有力的；（成功或发生的）可能性大的；实力强的，有望成功的；健康的，强健的；精通的，擅长的；味重的；强效的；（酒精等主要成分）含量高的，浓的；（光线）强烈的，（色彩）浓重的；（货币）坚挺的，（经济）强劲的，（行业）景气的；明显的；强劲的，高速移动的；众多的；（用于数字后，表示某集体的规模）多达……的；粗鲁的，冒犯的；（语法）（动词）强变化的，强变格的；（语音学）重读的；（物理）强
     adv. 强劲地，猛烈地，强势地
     n. 强势群体（the strong）
     【名】 （Strong）（英）斯特朗（人名）
    
IELTS600
4597, stubborn    英译中

     adj. （人）固执的，倔强的；难以去除（对付，使用）的
    
IELTS600
4598, stupendous    英译中

     adj. 惊人的；巨大的
    
IELTS600
4599, submit    英译中

     v. 呈递，提交；屈服，不得已接受；建议，主张；使经受，使受到
    
IELTS600
4600, subsequently    英译中

     adv. 后来，随后
    
IELTS600
4601, substantial    英译中

     adj. 大量的，价值巨大的；牢固的，结实的；基本的，实质性的；（饭菜）丰盛的；重要的，真实的；有地位的，富有的
     n. 重要材料
    
IELTS600
4602, subtract    英译中

     vt. 减去，删减；减去，扣除
    
IELTS600
4603, suburb    英译中

     n. 城郊，近郊
    
IELTS600
4604, success    英译中

     n. 成功，胜利；发财，成名；成功的人（或事物）
    
IELTS600
4605, suggest    英译中

     v. 提议，建议；推荐，举荐；显示，表明；暗示，暗指；使人想到，使人联想到
    
IELTS600
4606, summarily    英译中

     adv. 概要地；立刻；概略地
    
IELTS600
4607, sumptuous    英译中

     adj. 豪华的，奢华的
    
IELTS600
4608, sundown    英译中

     n. 日落；阔缘的女帽
     vi. 产生夜间幻觉
    
IELTS600
4609, sunny    英译中

     adj. 阳光充足的，（地方）暖和的；（人，性格）开朗的，阳光的
    
IELTS600
4610, sunset    英译中

     n. 日落，傍晚；晚霞，落日余晖；（法律的）自动废止期，效力消减期；衰落期（尤指人生的晚年）
     adj. 衰落的，最后期的；定期废止的；霞红色的，浅橘红色的
     v. （使）废止、终止
    
IELTS600
4611, super    英译中

     adj. <非正式>极好的，极优秀的；超级的
     adv. 极其，非常
     n. <非正式>（英国的）警官，（美国的）警长；<美>（大楼的）管理人；<非正式>主管，上司；过磷酸盐，过磷酸钙；特级品，特优产品；<美，俚>跑龙套的角色，临时演员
     【名】 （Super）休珀（人名）
    
IELTS600
4612, superb    英译中

     adj. 极佳的，质量极高的；（信心、控制力、技巧）非同一般的，超凡的；壮丽的，辉煌的；羽毛鲜艳夺目的
     【名】 （Superb）苏佩尔布（人名）
    
IELTS600
4613, superbly    英译中

     adv. 雄伟地；壮丽地；上等地；庄重地
    
IELTS600
4614, superior    英译中

     adj. （规模或实力）更大的，更强的，(在品质上)更好的；（尤用于广告中指产品或服务）高质量的，优质的；上级的，（在级别、重要性或职位上）更高的；有优越感的，高傲的，傲慢的；在其他器官之上的；（字母，数字，符号）上标的；（花的子房）上位的，（子房）在萼上的
     n. 上级，上司；<正式>优胜者，高手；修道院院长（或其他宗教机构的负责人）；（印刷）上标字母（或数字、符号）
    
IELTS600
4615, supersonic    英译中

     adj. 超音速的
     n. 超音速，超声波；超音速飞机
    
IELTS600
4616, supervise    英译中

     v. 指导（某人）的工作；监督（任务，计划，活动）
    
IELTS600
4617, sure    英译中

     adj. 确信的，有把握的；肯定的，一定的；可靠的，准确的；一定会（发生或出现某种结果）的；紧紧的，坚定的；沉着自信的，胸有成竹的
     adv. （表示同意）当然；确实，的确，诚然（用于肯定前半部分）；（回答他人的感谢）不用客气，应该的；真的，肯定，无疑（用于强调）
     【名】 （Sure）（法、印、美、德）休尔（人名）
    
IELTS600
4618, swamped    英译中

     adj. 泥沼状的
     vt. 淹没（swamp 的过去分词形式）
    
IELTS600
4619, sweet    英译中

     adj. 含糖的，甜的；<美> 未加盐的，淡的；芳香的，芬芳的；清新的，纯净的，新鲜的；（声音）甜美的，悦耳的，动听的；<美>（音乐，尤指爵士乐）甜派风格的；惹人喜爱的，可爱的；亲爱的；温和的，和蔼的，善良的；愉快的，惬意的，令人满意的；<非正式> （用于表示同意，赞成）好的；容易操纵的，运转平稳的；丝毫的，一丁点儿的
     n. <英>糖果；甜食；<英>餐后甜点；<旧>（亲昵的称呼）宝贝儿，亲爱的；快乐，乐趣（sweets）；芳香
    
IELTS600
4620, sympathetic    英译中

     adj. 同情的，有同情心的；赞同的，支持的；（电影或小说中的人物）讨人喜欢的，可爱的；合意的，合适的；（结构）和谐的；交感神经的，自主神经系统的；（与）交感性（有关）的，（产生）交感性的
     n. 交感神经
    
IELTS600
4621, synonym    英译中

     n. 同义词；代名词，换喻词；（分类学中的）同物异名
    
IELTS600
4622, tasty    英译中

     adj. 美味的；<非正式> 有趣的；<英，非正式> 性感的，迷人的；善战的
    
IELTS600
4623, taunt    英译中

     v. 奚落，逗弄
     n. 嘲弄（话），讥讽（话）
     adj. 很高的
    
IELTS600
4624, tedious    英译中

     adj. 冗长的，单调乏味的
    
IELTS600
4625, temper    英译中

     n. 坏脾气，暴躁脾气；心情，情绪；怒气，火气；<正式>（时代的）气息，特征；（人或动物的）性格，性情；（钢等的）硬度，回火性；沉着，冷静
     v. 使缓和，使温和；使（金属）回火，锻造；给（钢琴等）调音，调整（音阶）；回火，调和
    
IELTS600
4626, temperamental    英译中

     adj. 喜怒无常的，性情多变的；气质的，性情的；（机器、汽车等）性能不稳定的，易坏的
    
IELTS600
4627, tender    英译中

     adj. 温柔的，亲切的；（食物）嫩的，软的；年幼的，未成熟的；（身体部位）易痛的，一触即痛的；（植物）纤弱的，娇嫩的；微妙的，棘手的；（航海）易倾斜的，不稳的
     v. <正式>提出，提供；投标；付钱，偿还；出价购买（股票等）；使变脆弱；<古>温柔地对待
     n. 投标，投标书；<英>（期货交易中的）交割意向通知书；（尤指挂在火车头后的）煤水车；（在大船和口岸之间载运人或货物的）供应船，补给船；（装有特别设备的）辅助救火车；服务车，辅助车辆；照料人，照管人；<美，非正式>（通常裹有面包屑的）炸鸡块
    
IELTS600
4628, tenderly    英译中

     adv. 温和地；体贴地；柔和地
    
IELTS600
4629, terminate    英译中

     v. （使）结束，（使）终止；到达终点站；终止妊娠，人工流产；<美>解雇；<美>谋杀（某人）；在……结尾，以……收尾
     adj. 结束的
    
IELTS600
4630, terrifically    英译中

     adv. 极端地；可怕地；非常地
    
IELTS600
4631, test    英译中

     n. （书面或口头的）测验，考试；（医疗上的）检查，化验，检验；（对机器或武器等的）试验，检验；（对水、土壤、空气等的）检测，检验；（衡量能力或技能等的）测试，考验；医疗检查设备；化验结果；（常指板球、橄榄球的）国际锦标赛（Test）；准则，标准；（冶）烤钵，灰皿；（一些无脊椎动物和原生动物的）甲壳
     v. 试验，测试；测验，考查（熟练程度，知识）；检测，检验（质量或含量）；检查（身体），（用试剂）化验；考验；尝，（触）试
    
IELTS600
4632, thankful    英译中

     adj. 感谢的，感激的；（表示）感谢（或感激）的
    
IELTS600
4633, theory    英译中

     n. 学说，理论；（某一学科基于的）理论，原理；观点，见解
    
IELTS600
4634, thoughtful    英译中

     adj. 体贴入微的，考虑周到的；沉思的，思考的；缜密思考过的，深思熟虑的
    
IELTS600
4635, thoughtfully    英译中

     adv. 沉思地；体贴地，亲切地
    
IELTS600
4636, thoughtless    英译中

     adj. 轻率的；欠考虑的；考虑不周的；不顾及他人的
    
IELTS600
4637, thrilled    英译中

     adj. 非常兴奋，极为激动
     v. 使（某人）非常兴奋，非常激动；（情感，感觉）颤抖，振动；<文>颤动，跳动（thrill 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4638, tight    英译中

     adj. （衣物）紧身的，紧贴的；拉紧的，绷紧的；牢固的，不松动的；（规则、政策或控制）严厉的，严格的；（时间、金钱）紧的，拮据的；密集的，装得满满的；（场地，空间）过于狭小的，无回旋余地的；<非正式> 小气的，吝啬的；关系紧密的，亲密的；（弯曲、拐弯或转角）陡的，急（转）的；（身体局部）不舒服的，憋闷的；（声音或表情）紧张的，生气的；（比赛，竞赛）比分十分接近的，胜负难定的；<非正式> 醉醺醺的；准确无误的；结实的，有肌肉感的；困难的，棘手的；（作品，文风）精练的，结构严谨的；（组织，人员）严守纪律的，协调良好的；（角度）非常小的
     adv. 紧紧地，密封地
     【名】 （Tight）（英）泰特（人名）
    
IELTS600
4639, timber    英译中

     n. 木材，原木；（用于生产木材的）林木，树林；（造屋或造船用的）大木料，栋木；（砍伐树木时说）倒啦，小心大树倒下；<美>（尤指人适于某角色的）素质，性格，才干
     v. 用木料支撑或建造
     【名】 （Timber）（瑞典）廷贝尔（人名）
    
IELTS600
4640, timid    英译中

     adj. 羞怯的，胆小的
    
IELTS600
4641, timidity    英译中

     n.  胆怯，胆小，羞怯
    
IELTS600
4642, tip    英译中

     v. （使）倾斜，（使）斜侧；给小费；<英>扔掉，倒掉（垃圾）；倾倒，倒出；打翻；（用液体、颜色等）覆盖……的尖端；预言……获胜；轻触，轻碰；密报，透露消息，告诫
     n. 指点，诀窍，建议；小费；末梢，尖端；<英>垃圾场；<英，非正式>脏乱的地方；（对赛马、比赛结果的）预测，内幕消息；顶端附加物；（尤指给警方的）密报；（对运动的球或冰球的）轻碰，轻击；手触帽檐，脱帽（致敬、问好或道别的动作）；擦棒球
     【名】 （Tip）（美、俄）蒂普（人名）
    
IELTS600
4643, tired    英译中

     adj. 疲倦的，累的；枯燥乏味的，陈腐的；厌烦的；破旧的
     v. （使）感到累，（使）感到疲劳；厌倦，使厌倦（tire 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4644, tolerant    英译中

     adj. 宽容的，容忍的；（植物、动物、机器）能耐……的，有耐受性的
    
IELTS600
4645, regret    英译中

     v. 懊悔，惋惜；（用于正式书面语）对......感到抱歉，对......感到遗憾；<古>对（损失或缺乏）感到痛惜
     n. 遗憾，惋惜；（因无法出席会议、聚会等的）致歉语
    
IELTS600
4646, regretful    英译中

     adj. 后悔的，遗憾的
    
IELTS600
4647, regular    英译中

     adj. 恒定的，规则的（尤指间隔相同）；经常做（或发生）的，频繁的；经常做某事的，常去某地的；惯常的，通常的；持久的，固定的；<美>标准尺寸的，中号的；普通的，平凡的；常备军的，正规军的；（动词或名词）按规则变化的；（人）正常通便的，月经正常的；<非正式> 完全的，彻底的；（花）呈放射状对称的；等边的，匀称的；（冲浪等有板运动用语）左腿在前的；（人）受过适当培训（或取得适当资格）并从事全职工作的，有正式工作的；符合手续（或规定）的，正当的；（基督教）受教规约束的，属于修道会的
     n. 常客，老主顾；主力队员，经常参加某项活动的人；正规军人，职业军人；<美>普通产品，普通装；（区别于世俗教士的）修道者，教士
     【名】  （Regular）（以）雷古拉尔（人名）
    
IELTS600
4648, relaxed    英译中

     adj. 放松的，轻松的；舒适的，自在的；不加以拘束的，随便的；（肌肉或其他身体部位）放松的；（头发）拉直的；（衣服）宽松的，肥大的
     v. 休息，（使）放松；放心，镇定；松开，（使）松弛（relax 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4649, release    英译中

     v. 释放，放走；使出院；把（动物）放生；解救；放开；拉开，松开（装置）；发射，投（弹）；公布，发布；发行，上映；表达，发泄；释放，排放（物质）； 解除（职务或工作），解雇；放弃，让予；使不紧张；开放，解禁
     n. （人或动物的）释放，放出；排放，泄漏；（设备的）松开，拉开；释放装置（如按、拉的装置）；表达，宣泄；解脱，轻松感；放松的机会；新发行的东西；公开，发布；公映；（责任等的）免除，解除；免责书；<法律> 放弃，让予；放弃文书；<美> 传球
    
IELTS600
4650, religious    英译中

     adj. 宗教的，与宗教相关的；笃信宗教的，虔诚的；极其严谨的，十分认真的；<非正式>小心的，谨慎的 ；<非正式>对……很感兴趣的，热衷……的
     n. 修士，修女
    
IELTS600
4651, remainder    英译中

     n. 剩余部分，其余；廉价出售的书，滞销图书；差数，余数；<法律>有待继承产权，指定继承产权
     v. 削价出售（剩书）
     adj. <罕>剩余的，残余的
    
IELTS600
4652, remark    英译中

     n. 言论，评述；（正式演讲时的）言论（remarks）；<正式> 引人注目，显耀
     v. 谈论，说起；注意到
    
IELTS600
4653, remarkable    英译中

     adj. 引人注目的，非凡的
    
IELTS600
4654, remarkably    英译中

     adv. 不寻常地，惊人地；不平常地，奇怪地
    
IELTS600
4655, remembrance    英译中

     n. 纪念，怀念；记忆，回忆；纪念品，纪念物；记忆力
    
IELTS600
4656, remorse    英译中

     n. 懊悔，自责
    
IELTS600
4657, remorseful    英译中

     adj. 懊悔的；悔恨的
    
IELTS600
4658, remote    英译中

     adj. 边远的，偏僻的；（距离或空间上）遥远的；（时间上）久远的；（机会或可能性）渺茫的；差别很大的，很不相同的；不友好的，冷漠的；远亲关系的；（电子设备）遥控的；（计算机）远程的，远程连接的
     n. 遥控装置，遥控器
    
IELTS600
4659, removable    英译中

     adj. 可移动的；可去掉的；可免职的
    
IELTS600
4660, renew    英译中

     v. 重新开始，中止后继续；恢复，重新建立（关系）；使（受到损毁或丢失后）重获新生；更换，更新；重申，重复强调；延长（执照、合同等）的有效期，使续签
    
IELTS600
4661, renowned    英译中

     adj. 有名望的，著名的
     v. 使有声誉（renown 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4662, repair    英译中

     v. 修理，修补；补救，挽救（关系或声誉）；<旧，正式>（结伴）去，赴（repair to）
     n. 修理，补救；修补过的地方；维修状态，保养情况；<古> 常去；常去的场所
    
IELTS600
4663, repay    英译中

     v. 付还，偿还；报答，回报；值得付出（时间、努力等）
    
IELTS600
4664, reply    英译中

     v. 回答，答复；（以行动）作出回应，回击；（在体育比赛中）以得分回应，回敬
     n. （口头或书面）回答，答复；回应，作出反应；<英>（比赛）一方得分（进球）但对方未得分（进球）；<法律>（原告对被告抗辩的）驳复，答辩
    
IELTS600
4665, represent    英译中

     v. 代表；为……代言（辩护）；代表（选区、政党、群体）任国会议员（或其他立法机构议员）；代表（国家、学校、城镇等参加比赛）；作为某人的代表（尤指在正式场合或仪式中）；等于，相当于；（符号或象征）代表，表示；象征，体现；展示，描绘；（尤指不真实地）描述，描写；扮演；<正式>明确讲述，清楚说明；声称；正式提出（意见、抗议等）
    
IELTS600
4666, request    英译中

     n. 要求，请求；要求的事，点播的歌曲；（要求计算机提供信息或执行另一任务的）指令
     v. <正式>请求，要求；要求（某人）做……，请求（某人）做……；点播（乐曲）
    
IELTS600
4667, require    英译中

     v. 需要；要求做（某事），规定
    
IELTS600
4668, reserve    英译中

     v. 预订；保留，预留；拥有，保留（某种权利）；留作，用于（特定场合）；保留（意见），推迟作出（决定或判断）；贮存，贮藏；（教会用语）弥撒仪式后保留部分圣餐
     n.  储备（量），储藏（量）；含蓄，寡言；保留意见，异议；（野生生物）保护区；替补队员，后备队员；后备队，替补队（the reserves）；预备役部队，后备部队；（尤指拍卖时的）底价，最低价；（美洲土著居民的）居留地；（陶瓷装饰或纺织品印染中保留原色的）防染本色区
；（陶瓷装饰或纺织品印染中保留原色的）防染本色区
     【名】  （Reserve）（挪、美、法、俄、墨）勒塞尔夫（人名）
    
IELTS600
4669, reside    英译中

     v. <正式>居住，定居；<正式>存在于；<正式>（权利、权力等）属于；位（于）
    
IELTS600
4670, resign    英译中

     v. 辞（职），放弃（工作或职位）；（使）听任，（使）顺从（~ oneself to）；（国际象棋）放弃，投子认输
    
IELTS600
4671, resist    英译中

     v. 阻挡，抵制；抵抗，回击；耐得住，抵挡；使不受……的伤害，抗（伤害）
     n. 保护涂层（防染色、着釉等），防染材料
    
IELTS600
4672, respond    英译中

     v. （口头或书面）回答，回应；作出反应，回应；（对某种治疗）有良好反应；（桥牌）（对同伴的叫牌）作应叫；（会众对牧师）应答，唱和；承担责任
     n. （教堂用语）应答，唱和；（建筑）壁联（与墙相连支承拱的半柱或半墩，尤指在拱廊两端）
    
IELTS600
4673, rest    英译中

     v. 休息，歇息；使（运动员）暂时离队； （问题，事情）被搁置；（被）支撑，（使）倚靠；安息，长眠；在于，存放于；（目光）停留（rest on）；依靠，仰仗（rest on/upon）；寄（希望）于，相信；让（土地）休耕；（原告或被告）完成向法庭提出证据（或辩论）；保持不变；<英>（演员）无戏可演
     n. 休息（时间）；剩余部分，余下的人（物）（the rest）；静止，停止；（音乐的）休止，休止符；（演说或诗句的）停顿；撑架，支座；（剖）（器官或组织的）一小碎块；（网球）对打，回合
     【名】 （Rest）（美）雷斯特（人名）
    
IELTS600
4674, restrict    英译中

     v. 限制，控制（大小、数量、范围）；限制（活动或行为），妨碍；约束，管束；（以法规）限制；封锁（消息）
    
IELTS600
4675, restricted    英译中

     adj. （大小或数量）有限的，很小的；（指能做的事）有限的，受限制的；受（法规）制约的，受控制的；不对公众开放的；（文件）保密的，限于内部传阅的；（病毒繁殖速率）被限制的；（DNA）因限制酶酶切的
     v. 限制，限定（数量、范围等）；约束，限制（行动或活动）；（以法规）限制（restrict 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4676, resume    英译中

     v. 恢复（职位），回到（座位）；继续说，接着说；概述；（中断后）重新开始，继续
     n. 梗概，摘要（résumé或resumé）；<美>简历，履历（résumé或resumé）
    
IELTS600
4677, retain    英译中

     v. 保持，保留；保存，储存；记住；付定金聘定（尤指律师）；留用（员工）
    
IELTS600
4678, reveal    英译中

     v. 揭示，透露；表明，证明；展示，显示；（通过神或超自然手段）启示
     n. （电视节目最后的）揭示；门侧，窗侧
    
IELTS600
4679, rich    英译中

     adj. 有钱的，富有的；富含……的，丰富的；非常有趣的，丰富多彩的；（食物）油腻的；（色彩、气味）浓郁的，（声音）浑厚的；肥沃的，丰产的；华丽昂贵的；<非正式>（指某人的评论或批评）荒唐的，可笑的；值钱的，生财的；（内燃机内的混合燃料）可燃性成分高的
     【名】 （Rich）（丹）里克，（捷）里赫，（英、西）里奇，（葡、法）里什（人名）
    
IELTS600
4680, right    英译中

     adj. 符合道德的，正当的；正确的，真实的；（人、物）合适的，般配的；（意见，判断）对的；右边的，右侧的；（状态或情况）健康的，正常的；<英，非正式> 十足的，真正的（用于强调某人或某物多么糟糕）；正面的，外面的；时尚的，上流社会的；（人或政党）支持保守观点的，右翼的
     v. 纠正，矫正；补救，扭转；把（尤指小船）扶正，使直立
     n. 正当，公正；正当的要求，权利；版权，发行权（rights）；右边，右方（the right）；右拐，右转弯；右边的路（或入口）；（足球等运动）右外场；部队的右翼；右翼组织，右派政党（the right/the Right）；右翼人士的立场，右翼立场（the right）；右手拳
     adv. （地方、位置或时间）正好，就在；直接地，径直地；一直地，完全地；<非正式>立即，毫不耽搁；正确地，确切地；<非正式>顺利，正常；在右面，向右边；（政治上）右倾地；<美>用右手地；彻底地，十足地
     int. 好的，对（用于表示明白或同意某人的话）；好（用于引起注意）；对吗（用于确认自己说的话是否正确）；（表示不相信或不同意）是吗，好哇；对不对，懂吗（用于确认对方是否在听并明白你说的话）
     【名】 （Right）（英）赖特（人名）
    
IELTS600
4681, rise    英译中

     v. （数字、 数量、价值）增加，（质量）提高；升起，达到较高水平（或位置）；（尤指从坐姿）起身，站起；取得成功，（权力或地位）升高，提高；（建筑物或自然景观）耸立，矗立；（建筑物）被建起；（土地，地貌轮廓特征）隆起，（地面）升高，变陡；（海水、河水或其他水域）上涨，升高；（响亮得） 听得到；（声音）变响，提高；（声音）从......传来；（太阳、月亮）升起，在天空出现；（鱼）游上水面；（感情或情绪） 变得强烈，增强；（面包、蛋糕等）发酵；（尤指早上）起床；复活，再生；（议会）休会，闭会，（法庭）休庭；（风力）加强，增强；（河流）发源，起源；起义，反抗 ；奋起应付（难局），能应付（难局）；（人）怒斥，对......进行争辩；（脸色因窘迫或羞愧而）变红，涨红；摆脱，不受（约束性环境）的影响；高出，超越；（毛发）竖起，立起来；（肿块， 水疱，伤痕在皮肤上）出现，长出；（胃）感到恶心；（气压表或其他测量仪器）读数升；接近（某个年龄）
     n. （数字、 数量或价值的）增加，（质量）改善；<英>（工资的）上涨，增加；（地位的）升高，（优势、重要性、受欢迎程度等的）增强； 上升，升起；斜坡，小山丘，高地；（楼梯的）级高，（拱的）矢高，（斜坡的）垂直高度；（声音或声调的）提高；源头，起源；（运动或活动的）兴起，高涨
    
IELTS600
4682, risky    英译中

     adj. 有危险的，有风险的；有伤风化的，近乎淫秽的
    
IELTS600
4683, riveting    英译中

     adj. 吸引人的
     n. [机]铆接
     v. 用铆钉固定；集中于……（rivet 的 ing 形式）
    
IELTS600
4684, rotten    英译中

     adj. 腐烂的，发臭的；（道德、社会或政治）腐败的，堕落的；<非正式>令人不快的，讨厌的；<非正式>质量差的，水平低的；<非正式>（人）不友善的，不诚实的；<非正式>身体不适的，有病的；<非正式>感到内疚（或惭愧）的； <非正式> （强调非常生气或沮丧）倒霉的，破烂的
     adv.  <非正式>非常；<非正式>恶劣地，糟糕地
     【名】 （Rotten）（法、德）罗滕（人名）
    
IELTS600
4685, round    英译中

     adj. 圆形的，球形的；圆弧的；（人）圆肩的；（人的身体）丰满的；（声音）圆润的；整数的；（数字）完整精确的，完全的；<古>（钱）大量的，可观的；<古>（人或其说话方式）率直的，耿直的；（表面）无棱角的，弯曲的
     adv. 旋转，环绕；周长，绕一整圈；在周围，围绕；到处，四处；朝反方向，转过来；绕弯，向另一侧；逐一，挨个； <非正式> 到某地，在某地（尤指居住地）；大约；闲着，无所事事；从头至尾；用以表达行进或确定方向的能力；围住地（目的在于给予支持和陪伴）
     prep. 环绕，围绕；（抽象物）以……为中心；绕过，到……的另一边；解决（问题）；在……周围，包围；在……各处；在……整个期间，贯穿；（手臂）搂住（另一人）（作为喜爱的表示）；适应，围绕（人、思想等）
     n. 轮次；（比赛的）轮，局，场；（拳击、摔跤比赛的）回合；一整场高尔夫球；一系列常规活动；<英>（固定的）递送路线；巡访，巡诊；（为在场同伴买的）一巡（饮料）；（掌声、喝彩等的）一阵；轮唱曲；一枪，一发；（固定距离射出的）固定箭数；圆形物；<英> 一片（面包），一个（三明治）；牛股肉，牛大腿肉
     v. 环绕，绕过；（使）成圆形，变圆；以圆唇发（元音），使（唇）圆化；取整，四舍五入；圆满结束，满意完成；进展；发胖，变丰满；（由于震惊、害怕等眼睛）睁圆
     【名】 （Round）（美、英、加、澳、印、德）朗德（人名）
    
IELTS600
4686, rude    英译中

     adj. 粗鲁的，无礼的；粗俗的，下流的；突如其来的，猛烈的；<文> 简陋的，粗制的；<英> 有活力的，粗壮的；<古> 未开化的，原始的
     【名】 （Rude）（美）鲁德（人名）
    
IELTS600
4687, rudimentary    英译中

     adj. 基本的，初步的；不成熟的，未充分发展的
    
IELTS600
4688, rue    英译中

     v. 懊恼，后悔；悲伤
     n. 后悔，悔恨；同情，怜悯；芸香；芸香科
     n. （Rue）（美、法、挪）鲁（人名）
    
IELTS600
4689, rumor    英译中

     n. 谣言；传闻
     vt. 谣传；传说
     n. （Rumor）人名；（意、葡）鲁莫尔
    
IELTS600
4690, run    英译中

     v. 奔跑；跑步；参加（赛跑）；举行（比赛）；赛（狗、马等）；持球跑动进攻；跑垒；迅速做，赶快去；奔忙；做（跑腿差事）；（迁移的鱼为产卵而）洄游；管理，经营；（使）运转，（使）运行；开设（服务、课程等）；（使）（磁带或录像带）播放，放映；（使）行驶；<非正式>开车送；<非正式>开车去；拥有（自己的车），养（车）；把……快速送往（在某地的某人）；（使）猛烈移动；冲过（停车标志），闯（红灯）；<美>乘船渡过（湍滩,瀑布）；（顺着某物）移动，揉擦；平滑地移动；流动，流淌；使水流在（某物）之上；（使）（龙头）流水，放出（水）；用水龙头给（浴缸或其他容器）注满水； 被（液体）覆盖，流满；流出液体；掉色，褪色；（颜料、墨水等）渗开，扩散；（固体物质）融化流动；变得（尤指不利的变化）；达到（一定数量或比率）；发表，刊登；（对……）进行（测试或检验）；<美>参加竞选；<美>（连裤袜、长统袜）抽丝，脱线；（使）延伸；（感觉或想法）掠过，迅速传遍；（感觉或吵闹声）扩散，弥漫；（主题或特点）遍及，贯穿；包含（某种词语、内容等）；持续，延续；（以某种方式或在某个时间）发生；发（烧）；非法偷运（某物或某人）；印刷；（特征）共有，世代相传（run in）；<美>（物品，行动）花费（某人）（特定数额的钱）；提供
     n. 跑步，赛跑；旅程，航程； 一段（幸运或倒霉的）时光，一系列（成功或失败）；连续上演（或放映）；尝试，努力；额定产量；抛售（美元、英镑等）；争购，抢购；（到银行）挤提，挤兑；（滑雪或其他运动项目中的）坡道，滑道；（板球或棒球比赛中的）一分；使用自由，出入自由（the run of）；<美>竞选；普通类型的人（或物）；饲养场；（动物经常出没的）路径；洄游；（顺着音阶的）急奏，急唱；（纸牌戏中的）顺子；<非正式>腹泻（the runs）；<美>（裤袜或长筒袜的）脱线，抽丝；（油漆或类似物刷得过厚引起的）挂流；小溪；船尾端部
     【名】 （Run）（塞）鲁恩（人名）
    
IELTS600
4691, rush    英译中

     v. 冲，奔；把（某人或某物）迅速送往；赶紧做，仓促做；催促，使赶紧；（水、液体等）快速流动；（因感到尴尬）某人的脸/面颊涨红；向……猛冲，猛攻；<美>（大学生联谊会通过举办聚会等）招纳，招收（新会员）；办理手续加入（大学生联谊会）；（美橄）突袭（对方队员，尤指枢纽前卫）；（美式橄榄中）跑动带（球）；仓促生产并分发，匆匆出售（rush something out）
     n. （尤指一群人的）冲，奔；（空气、水等）湍流；匆忙，赶紧；（人流或交通的）高峰时间（the rush）；（很多人）争做，急需；迸发的情绪，情绪迸发；（因吸食毒品或因兴奋事物产生的）一阵激动；工作样片（rushes）；灯心草（常用来编筐）；（美橄）突袭对方队员（尤指枢纽前卫）；（美式橄榄球中的）跑动带球；（大学生联谊会的）招新活动；（美国大学生联谊会的）纳新活动（时间）
     【名】 （Rush）（英）拉什（人名）
    
IELTS600
4692, sad    英译中

     adj. 伤心的，难过的；令人伤心的，让人难过的；糟糕的，不能令人接受的；不幸的，可怜的；（歌曲或音乐）显露悲伤的，伤感的；状况不佳的；<非正式>（人）可悲的，不受人尊敬的；<非正式> 老土的，过时的；（面团）发得不好的
     n. 季节性情感障碍（SAD）
    
IELTS600
4693, safe    英译中

     adj. 安全的，平安的；不损害（或危害）健康的；谨慎的；（地点或局势）安全的；不会丢失，不会被拿走；<非正式> 不错的；不致引起争议的，有把握的；（棒球）成功上垒的；（选举中席位）十拿九稳的；无风险的，稳妥的
     n. 保险箱；<美，非正式> 阴茎套，安全套；纱橱
     int. <英，非正式> 嗨，喂（年轻人打招呼时说）
     adv. <美，非正式> 安全地，平安地
     【名】 （Safe）（几）萨菲（人名）
    
IELTS600
4694, sagacious    英译中

     adj. 有洞察力的，显示出聪慧的
    
IELTS600
4695, sage    英译中

     n. <正式>智者，圣贤；鼠尾草（叶子用于烹饪）；浅灰绿色
     adj. 睿智的，贤明的
     【名】 （Sage）（日）三下（姓）；（英）塞奇，（意）萨杰，（德）扎格，（法）萨热（人名）
    
IELTS600
4696, sane    英译中

     adj. 心智健全的，头脑清醒的；明智的
     【名】 （Sane）（日）实（姓），（日）实（名），（芬、塞、冈、几比、塞内）萨内（人名）
    
IELTS600
4697, satisfied    英译中

     adj. 满意的，满足的；确信的，信服的
     v. 使满意；满足（要求、需要等）；使确信（satisfy 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4698, save    英译中

     v. 救助，搭救；避免，减少；积攒，储蓄；节省（钱、时间或其他资源）；保存，保留；收集；（为某人）保留；（计算机）保存（数据）；使健康长寿，护佑；（足球等）救球，防止对方进球；（棒球）（替补投手） 保持（其他投手取得的领先地位）；（基督教）拯救（某人），使摆脱罪孽
     n. （足球等守门员的）救球；（棒球）（替补投手） 保持（其他投手取得的领先地位）；（计算机）存储数据
     prep. <正式> 除……之外
     【名】 （Save）（法）萨夫，（意、保、西、罗、塞、瑞典）萨薇 （女名），萨韦（人名）
    
IELTS600
4699, savory    英译中

     adj. 可口的；风味极佳的；味美的
     n. 开胃菜；香薄荷
     n. （Savory）人名；（英）萨沃里
    
IELTS600
4700, say    英译中

     vt. 说，讲；宣称，说明；认为，据说；发音，读；确信，确定（事实）；（对某人）意味着；表达，传达；指明，表明；假设，比如说；让某人做（某事）；复述，诵念；念，背诵；替（某人或某事）说好话（坏话）
     n. 发言权，决定权
     int. <美，非正式> （吃惊或吸引注意力）哎呀，喂
     【名】 （Say）（土）萨伊，（法、老、柬）赛，（英）塞伊，（匈、罗）绍伊（人名）
    
IELTS600
4701, scalding    英译中

     adj. 滚烫的；尖刻的
     n. [外科]烫伤
     v. 烫（scald 的 ing 形式）
    
IELTS600
4702, scarce    英译中

     adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的
     adv. <文> 几乎不
    
IELTS600
4703, scarcity    英译中

     n. 不足，缺乏
    
IELTS600
4704, scream    英译中

     v. （因伤痛、害怕、激动等）尖叫；（向某人或为某事）高声喊，大声叫；发出尖锐的响声；呼啸而过；（使）醒目，（使）触目惊心（=scream out）；呼吁，抗议；清晰地表明；颜色不相配
     n. （因疼痛、惊恐、兴奋等发出的）尖叫声；（动物的）高声尖叫；尖锐刺耳的声音；<非正式，旧>极其滑稽可笑的人（或事物、场面）
    
IELTS600
4705, sea    英译中

     n. 海洋；内海；海（指月球或火星表面的一片广阔平原）；海面情况，海浪状况；大量，茫茫一片；（用于海名）海（Sea）；巨浪（seas）
    
IELTS600
4706, seem    英译中

     v. （涉及推断）似乎，看来；（用于表示谨慎、礼貌或委婉）好像，可能
     【名】 （Seem）（英）西姆（人名）
    
IELTS600
4707, seize    英译中

     v. 抓住，捉住；（用武力）夺取，占领；逮捕，捉拿；没收，扣押；把握（机会等）；（感觉、疼痛）侵袭，控制；吸引（注意力），唤起（想象力）；<正式>理解，掌握；意识到，得知（be seized of）；（有活动部件的机器，机器的活动部件）咬住，卡住；<英，法律>依法占有（be seized of）；<史>具有（财产）的终身保有权（be seized of）
    
IELTS600
4708, senior    英译中

     adj. 年龄大些的；（用在家庭内姓名相同的人名后表示）老，年长的；老年人的；（地位、水平或级别）较高的，高级的；（比赛）成人的，高水平的；<英>大于一定年龄（通常为11岁）的学童的；<美>（高中或大学）毕业年级的
     n. 较年长的人；老年人，长者；地位（或级别）较高者，上司；<美>（中学或大学的）毕业班学生；资深成人运动员，高水平运动员
     【名】 （Senior）（英）西尼尔（人名）
    
IELTS600
4709, senseless    英译中

     adj. 愚蠢的；无知觉的；无意识的
    
IELTS600
4710, sensitive    英译中

     adj. 过敏的，易受影响的；灵敏的；善解人意的，体恤的；（问题、话题）敏感的，须谨慎对待的；机密的，保密的；理解的，意识到的；（对艺术、音乐、文学等）感受力强的，有悟性的；需保护的；小心谨慎的；（照相材料）感光的；（市场）脆弱的；神经过敏的，敏感的
     n. 具有超自然通灵能力的人
    
IELTS600
4711, separate    英译中

     adj. 单独的，分开的；不同的，不相关的
     v. （使）分离；（把……）分成不同部分；隔开，阻隔；（夫妻）分居，（同居情侣）分手；区分，区别；<美>解雇，辞退
     n. 可搭配穿着的单件衣服（separates）；独立音响设备（separates）；（按照颗粒大小、矿物组成等标准的）土壤划分（separates）
    
IELTS600
4712, separation    英译中

     n. 分开，分隔；分离，离别；（夫妇的）分居；离析；分色（colour separation 的简称）
    
IELTS600
4713, serene    英译中

     adj.  平静的，安详的；清澈的，晴朗的
     n. <古>晴空，平静的大海；平静
    
IELTS600
4714, serious    英译中

     adj. 严重的，危急的；认真的，严肃的；重要的，须重视的；（音乐、文学等艺术）严肃的；（人）庄重的，严肃的；<非正式>大量的，极多的；（恋爱中）态度认真的；极感兴趣的，热衷的；<非正式>很好的，质优价高的
    
IELTS600
4715, servant    英译中

     n. 仆人，佣人；（公司或机构的）雇员，职员；献身……的人，受……指引的人
     【名】 （Servant）（西）塞尔万特，（法）塞尔旺（人名）
    
IELTS600
4716, serviette    英译中

     n. 餐巾
    
IELTS600
4717, shaky    英译中

     adj. 颤抖的，颤巍巍的；不牢靠的，摇晃的，不确切的； 不大出色的，成问题的
    
IELTS600
4718, shallow    英译中

     adj. 浅的，不深的；肤浅的，浅薄的；（呼吸）浅的，微弱的；平缓的；靠近内线的
     n. （海、湖或河的）浅水处，浅滩（shallows）
     v. （使）变浅
     【名】 （Shallow）（英）沙洛（人名）
    
IELTS600
4719, shame    英译中

     n. 羞耻，羞愧；羞耻心，羞耻感；令人惋惜的事，让人遗憾的事；耻辱，丢脸；带来耻辱的人（或行为、局面）
     v. 使感到羞耻（或羞愧）；使蒙羞，使丢脸；使黯然失色，使相形见绌
     int. <南非>（表示赞叹或喜爱）真可惜，好极了；（用于表示不赞同演讲者所说的话）可耻
     【名】 （Shame）（科特）沙梅（人名）
    
IELTS600
4720, shameful    英译中

     adj. 丢脸的，可耻的
    
IELTS600
4721, sharp    英译中

     adj. 锋利的；尖的；（沙子，沙砾）由尖颗粒组成的；急转弯的；急剧的，骤然的（变化）；清晰的，鲜明的；剧烈的，强烈的；（语言）尖锐的，尖刻的；刺耳的；聪明的，敏锐的；（味道）浓烈的，辛辣的；吸引人的，时髦的；（风或霜）刺骨的；狡诈的；升半音的；音调偏高的
     adv. 正点，准时；急转向地；音调偏高地；突然地，急剧地
     n. （音符的）升半音；升半音号（#）；缝衣长针；锐利的东西（如针、注射器等）（sharps）；<非正式>骗子
     v. <美>升音演奏；<古>（尤指牌戏中）欺骗
     【名】 （Sharp）（英）夏普（人名）
    
IELTS600
4722, shiny    英译中

     adj. 光滑发亮的，有光泽的
    
IELTS600
4723, shiver    英译中

     v. （因寒冷或害怕而）颤抖，哆嗦，发抖
     n.   颤抖,哆嗦（因寒冷、恐惧、激动等）；寒战，寒噤（因恐惧或发高烧）（the shivers）
     【名】 （Shiver）（美、斯）希弗（人名）
    
IELTS600
4724, shocked    英译中

     adj. 吃惊的，震惊的；愤慨的，十分厌恶的
     v. 使震惊，使惊愕；（使）生气，（使）不快；使生理休克，使受电击（shock 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4725, shortage    英译中

     n. 短缺，不足
    
IELTS600
4726, show    英译中

     v.  显示，表明；给……看，出示；（通过示范）教，解说；指给某人看，指出；带领，引领；（情感、品质等的）流露，表露；（对某人）表现出，对待；显示出，流露出；容易显出，容易看到；标示，表明（信息、时间、计量）；描绘，表现（为）；放映，播出；展示，展出；<非正式> 证明，表明；如约赶到，露面；替（动物）报名参加比赛；出现（盈利或亏损）；<非正式> （妇女）已显出身孕；（北美）获得第三名（或前三名）
     n. 演出，歌舞表演；（电视或广播）节目；展览，展览会；（体现内心感受的）动作，行为；装出的样子，虚假的外观；鲜艳悦目的景象；<非正式> 事情，场面；<非正式> 表现；动物比赛；场面，场合；<非正式> 滑稽场面，洋相；（分娩或月经时的）见红，现血，血先露；<非正式> （做某事的）机会，时机
     【名】  （Show）（美、巴西）肖（人名）
    
IELTS600
4727, showy    英译中

     adj. 显眼的，艳丽的；昂贵但俗气的
    
IELTS600
4728, shut    英译中

     v. 关闭，合上；把……关在；<英>（使）停止运作，（使）停止营业；禁止通行，封闭
     adj. 关闭的，关上的；<英>打烊的，停止营业的
     n. 关闭
     【名】 （Shut）（俄）舒特（人名）
    
IELTS600
4729, shy    英译中

     adj. 害羞的，腼腆的；显得腼腆的，看着羞怯的；（动物）易受惊的，胆小的；犹豫的，有所顾忌的；躲避（或不喜欢）……的；不足的，缺乏的；在……之前（shy of）；（植物）开花不多的，结果很少的
     v. （尤指马）惊退，惊逸；（由于紧张或缺乏信心而）回避，避开（shy from）； 投掷，扔；突然投出
     n. （尤指马的）惊退，惊逸；投掷，扔；<英> 以球打落椰子的游戏
     【名】 （Shy）（英）夏伊（人名）
    
IELTS600
4730, sic    英译中

     adv. 原文如此（通常放在括号内）
     v. 攻击
    
IELTS600
4731, sidesplitting    英译中

     adj. 令人捧腹大笑的
    
IELTS600
4732, silent    英译中

     adj. （人）安静的，沉默的；沉默寡言的，不爱说话的；（事物）无声的，寂静的；（情感、行为等）不用言语表达的，默默的；只字不提的，不愿讲的；（电影）无声的；（字母）不发音的；（疾病或问题等）悄然的，无症状的
    
IELTS600
4733, silly    英译中

     adj. 愚蠢的，傻的；嬉笑滑稽的；失去理智的；微不足道的，不实用的；（板球）（防守位置）靠近击球手的
     n. <非正式>傻瓜，笨蛋（尤指儿童）
     adv. 极度地
     【名】 （Silly）（匈、法）西利（人名）
    
IELTS600
4734, simple    英译中

     adj. 简单的，简明的；简朴的，朴素的；纯粹的，完全的；结构单一的，简易的；普通的，平凡的；愚笨的，迟钝的；（动词时态）简单的；（数）简单的；（叶、茎）没有分杈的；（镜头、显微镜等）单镜头的；（利息）单利的；（句子）无从句的
     n. <史> 草药，药草；出身低微者；笨蛋
     【名】  （Simple）（法）桑普勒（人名）
    
IELTS600
4735, sincere    英译中

     adj. 衷心的，诚挚的；（人）真诚的，诚恳的
    
IELTS600
4736, sincerely    英译中

     adv. 由衷地，真诚地
    
IELTS600
4737, single    英译中

     adj. 单一的，单个的；单身的，未婚的；各自的，分别的；单人的，单人用的；<英>（票）单程的；统一的；由一个部分构成的；（花）单瓣的；唯一的；（酒的）一份
     n. 单曲唱片；（板球中的）一分打，（棒球中的）一垒打；单身者，未婚者；<英> 单程票；（旅馆等的）单人房间；单打（比赛）；<美，非正式> 一元纸币；（鸣钟术）不同次序鸣钟法；<美>（影剧院的）一张票，一个座位；一份酒
     v. 挑选，选出；（棒球）击出一垒打；对（幼苗，幼树）进行间苗；将（铁轨）变成单线；以一垒打使（跑垒）得分
    
IELTS600
4738, singular    英译中

     adj. 单数的，单数形式的；<正式>非凡的，突出的；<文>奇怪的，异常的；独一无二的，独特的；（数）（方阵）零行列式的
     n. 单数，单数形式（the singular）
    
IELTS600
4739, singularly    英译中

     adv. 异常地；非常地；令人无法理解地
    
IELTS600
4740, sink    英译中

     v. 下沉，沉没；使（船）沉没；（喻）消失，无音信；使失败，使受挫，阻挠；（喻）隐藏，掩盖；下降，降低（至某一高度）；倒下，颓然坐下（尤因非常疲倦或虚弱）；陷入；衰退，恶化；（心情）低落，陷入（沮丧）；（价值或数量）减少，下跌；（声音）减弱，降低；堕落，做错事；挖掘，刻，凿；用（牙）咬，用（尖锐的东西）戳（捅）；将（球）击入洞中，将（球）投入篮中；投资；<英，非正式> 喝（酒）
     adj. 位于社会条件差的贫穷地区的，贫民窟的
     n. 水槽，水池；洼地，渗坑；（技）汇，壑；（喻）位于社会贫困地区的学校或房产；（喻）巢，窟，藏垢的场所
     【名】 （Sink） （美、英、罗马尼亚）辛克（人名）
    
IELTS600
4741, skeletal    英译中

     adj. 骨骼的，像骨骼的；骸骨的；骨瘦如柴的
    
IELTS600
4742, skimpy    英译中

     adj. 不足的；吝啬的
    
IELTS600
4743, organic    英译中

     adj. 有机的，绿色的；有机物的，生物的；构成有机整体的，不可分割的；（发生、发展过程）自然的，演进的；器官的，器质性的；仿自然形态的
     n. 有机物质；有机食品
    
IELTS600
4744, ornaments    英译中

     n. 装饰品（ornament 的复数）
    
IELTS600
4745, outside    英译中

     n. 外表，外部（the outside）；（建筑物、车辆等的）周围，外围（the outside）；（人行道的）外侧；（弯曲路面或轨道的）外道，边缘；一令纸的上下两张（outsides）；局外（人士），外界（人士）
     prep. 在……的外面，在户外；超出……的范围（或界限）；（团体或组织）以外的；<美>除了，除……之外（outside of）
     adv. 在外面；在户外，在四周；在外侧，表面上
     adj. 外边的，表面的；（曲棍球、足球等）边锋的；（建筑物）外围的，四周的；不属于本团体（或机构、国家等）的，不相关的；（可能性）极微小的，不大可能的；（车道）靠近路中间的，快车道的
    
IELTS600
4746, overjoyed    英译中

     v. （使）狂喜（overjoy 的过去式及过去分词）
     adj. 狂喜的
    
IELTS600
4747, overlook    英译中

     v. 忽视，忽略；（工作、职位、提拔等）不考虑（某人）；（对不良现象等）不予理会，视而不见；眺望，俯瞰；<古>监督；<罕>检查；<古>用邪恶的眼睛施魔法于
     n.  <美> 居高临下的位置，从高处能看到的景色；眺望
    
IELTS600
4748, overpriced    英译中

     adj. 定价过高的
     n. 对……定价过高（overprice 的过去分词）
    
IELTS600
4749, oversee    英译中

     v. 监管，监督；看到，无意中看到
    
IELTS600
4750, overwhelming    英译中

     adj. 难以抗拒的，令人不知所措的；巨大的，压倒性的
     v. （感情上）使受不了，使不知所措；压垮，使应接不暇；打败，击垮（overwhelm 的现在分词形式）
    
IELTS600
4751, pacify    英译中

     vt. 使平静；安慰；平定
    
IELTS600
4752, packed    英译中

     adj. 挤满人的，非常拥挤的；充满的，装满的；收拾妥当的，收拾好了的；（雪、糖或土壤）压成硬块的
     v. 把……打包；包装，包裹；挤满，塞满；（pack 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4753, painful    英译中

     adj. 疼痛的；引起疼痛的；令人痛苦（难受）的，困难的；<非正式>令人难堪的
    
IELTS600
4754, pair    英译中

     n. （成双的两物品）一对，一双；（由两个相连的类似部分组成的）一套，一副；两个共事（或有特殊关系）的人；（成对物的）另一只，（搭档的）另一人；（交配的）一对动物；两匹并排驾车的马；对子（指两张同点的纸牌）；（议会中）相约放弃投票权的敌对两党的两名议员（或其中一名）
     v. 使成对，配对；（使）结成一对（恋人）（pair off/up）；（动物）交配（=pair up）；使（敌对两党的两名议员）组成不投票的一对
     【名】 （Pair）佩尔（姓氏）
    
IELTS600
4755, pale    英译中

     adj. （脸色）苍白的；（颜色）浅的，淡的；（光线）暗淡的，微弱的；较差的，逊色的
     v. （脸色）变苍白；（颜色）变淡，变浅；使褪色；显得逊色，相形见绌；用板条围
     n. （做桩篱用的）板条，尖桩；（喻）界限，范围；（纹章）（盾形中部的）垂直宽条；（俄国）犹太人居住区
     【名】 （Pale）（塞）帕莱（人名）
    
IELTS600
4756, parched    英译中

     adj. 焦的；炎热的；炒过的；干透的；非常口渴的
     v. 烘干；使极渴（parch的过去分词）
    
IELTS600
4757, partial    英译中

     adj. 部分的，不完全的；偏袒的，不公平的；偏爱的
     n. （乐）分音，泛音
    
IELTS600
4758, past    英译中

     adj. 过去的，昔日的；刚过去的，刚结束的；完成的，结束的；（语法）过去时的
     n. 过去，昔日（the past）；往事，经历；（语法）过去时，（动词的）过去式（the past）
     prep. 晚于，在…...之后；在…...的更远处；经过，越过；超出，超过
     adv. 从一侧到另一侧，经过；（时间）过去，逝去
    
IELTS600
4759, patient    英译中

     adj. 能忍耐的，有耐心的
     n. 病人，患者；（语言学）受动者，承受者
     【名】 （Patient）帕迪恩特（人名）
    
IELTS600
4760, peace    英译中

     n. 和平，太平；平静，安宁；（心情）平静，平和；和约；和平时期；治安；和睦，和谐；平安礼（the peace）；和平运动，裁军运动（尤指核裁军运动）；和平运动，裁军运动（尤指核裁军运动）
     v. 安静
     【名】 （Peace）（英）皮斯（人名）
    
IELTS600
4761, perceive    英译中

     vt. 认为，理解；察觉，注意到；意识到
    
IELTS600
4762, perfect    英译中

     adj. 无瑕的，完好的；完全正确的，极其准确的；完美的，理想的；最佳的，绝配的；十足的，完全的；通常的，大体的；（语法）完成时的，完成式的；（数字）完全的；（花）有雌雄蕊的；（昆虫）性成熟的；（真菌）有性孢子形成阶段的，有性的；完成时的，完成式的
     v. 完善，使完美；双面印完（一页纸）；<法律>使（礼物、头衔等）合法转移
     n. （语法）完成时，完成体
     【名】 （Perfect）（美、爱、英）珀费克特（人名）
    
IELTS600
4763, perfectly    英译中

     adv. 完美地，极佳地；绝对地，完全地
    
IELTS600
4764, peril    英译中

     n. 巨大的危险，危难；（某活动或行为的）危险，问题
     v. <古>使有危险，使临险境，危及
    
IELTS600
4765, perilous    英译中

     adj. 危险的，艰险的；濒临灾难（或毁灭）的
    
IELTS600
4766, permit    英译中

     v. 批准，许可；（使）成为可能；破例做，放纵
     n. 执照，许可证；古氏鲳鲹
    
IELTS600
4767, perplexed    英译中

     adj. 困惑的；不知所措的
    
IELTS600
4768, perspiration    英译中

     n. 汗水；排汗，出汗
    
IELTS600
4769, perverted    英译中

     adj. 歪曲的；不正当的；性变态的
     v. 使入歧途（pervert 的过去分词）
    
IELTS600
4770, petite    英译中

     adj. （女子）娇小的；（妇女服装）小号的
     n. 妇女服装尺码的小号
     【名】 （Petite）（法）珀蒂特（人名）
    
IELTS600
4771, petrifying    英译中

     v. 石化；硬化（petrify 的现在分词）
    
IELTS600
4772, picky    英译中

     adj. 挑剔的，吹毛求疵的，过分讲究的
    
IELTS600
4773, plant    英译中

     n. 植物；工厂，发电厂；<美>房屋，设施；重型机械，机械设备；栽赃物品；密探，卧底；（斯诺克）击接触球犯规
     v. 栽种，种植；灌输（思想）；栽赃；安放（炸弹），（秘密）放置；安插（眼线、密探等）；把……牢牢插进，稳固地放置……；（通常出于不可告人的目的）发布，散布；移栽，移植（室外）；<非正式>埋葬（人）；创建，建立（殖民地，城市，社区）；（在河流或湖泊中）放养（鱼苗、鱼卵、牡蛎等）
     【名】 （Plant）（英、西、意）普兰特，（法）普朗（人名）
    
IELTS600
4774, plausible    英译中

     adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的
    
IELTS600
4775, playful    英译中

     adj. 开玩笑的；幽默的；爱嬉戏的
    
IELTS600
4776, pleasant    英译中

     adj. 令人愉快的，惬意的；礼貌而友善的，和蔼可亲的
     【名】 （Pleasant）（英）普莱曾特（人名）
    
IELTS600
4777, pleased    英译中

     adj. 高兴的，满意的；高兴，乐于（做某事）；洋洋自得的，自满的
     v. （使）开心，（使）满意；想，选择，喜欢；请便，随你的便（please 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4778, pleasing    英译中

     adj.  令人高兴的，令人满意的
     v.  使满意，使愉快；选择，喜欢（please 的现在分词形式）
    
IELTS600
4779, pleasurable    英译中

     adj. 快乐的；心情舒畅的；令人愉快的
    
IELTS600
4780, plural    英译中

     n. 复数（形式）
     adj. 复数的，复数形式的；多样的，多元的；多数的，多种的
    
IELTS600
4781, pocket-sized    英译中

     adj. 袖珍的；可放进衣袋中的（等于 pocket-size）
    
IELTS600
4782, poisonous    英译中

     adj. 有毒的；会产生毒素的；恶毒的，令人很不愉快的；有许多危害的，恶性的
    
IELTS600
4783, polite    英译中

     adj. 有礼貌的，客气的；礼节性的，客套的；上流的，有教养的
    
IELTS600
4784, politely    英译中

     adv. 有礼貌地；客气地；委婉地；殷勤地
    
IELTS600
4785, polluted    英译中

     adj. 受污染的；被玷污的
     v. 污染（pollute 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4786, poor    英译中

     adj. 贫穷的；可怜的，不幸的；（身体）虚弱的，衰弱的；不擅长的，不熟练的；劣质的，差的，次的；贫乏的；（数量、比率等）不理想的，不合理的
     【名】 （Poor）（美）普尔（人名）
    
IELTS600
4787, popular    英译中

     adj. 受大众喜爱的，受欢迎的；（想法、情绪或态度）普遍的；通俗的，大众化的；民众的，百姓的
    
IELTS600
4788, positively    英译中

     adv. 绝对地；乐观地；赞成地；明确地；自信地；<技>带正电地
    
IELTS600
4789, possess    英译中

     v. <正式> 拥有，持有；具有（品质或能力）；（尤指邪恶的鬼魅或精灵）缠住，迷住；受（感情）支配，受（感情）影响；了解，懂得；<文> 与（女人）性交
    
IELTS600
4790, possible    英译中

     adj. 可能的，可能做到的；可能发生的，可能存在的；合乎事实的，合理的；尽可能……的；（用于形容词后表示强调）最好的（或最差的等）；可能的（但可能性很小）；（数字或分数）最高的；如果可能的话
     n. 可能适合的人（事物）；可能性，能完成的事（the possible）；（尤指射击比赛的）最高分
    
IELTS600
4791, pouring    英译中

     v. 倾泻；倾诉（pour 的 ing 形式）
     n. [冶]浇注；传布
    
IELTS600
4792, praise    英译中

     v. （尤指公开地）赞美，表扬；（用语言或音乐）赞美（上帝）
     n. 表扬，赞美；（对上帝的）感谢，崇拜
    
IELTS600
4793, precedence    英译中

     n. （重要性或地位的）领先，优先权；地位先后，级别高低
    
IELTS600
4794, precious    英译中

     adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的
     n. （用作称呼）宝贝，亲爱的
     adv. 非常，极其
     【名】 （Precious）（英）普雷舍斯，普雷舍丝（人名）
    
IELTS600
4795, precise    英译中

     adj. 精确的，准确的；恰好的，确切的；（人）严格的，一丝不苟的
    
IELTS600
4796, predator    英译中

     n. 捕食性动物； 掠夺者，掠夺成性的人（或组织）
    
IELTS600
4797, predicament    英译中

     n. 窘况，困境；状态
    
IELTS600
4798, predict    英译中

     v. 预言，预计，预卜
    
IELTS600
4799, premeditated    英译中

     adj. 预谋的；预先考虑的；经预先计划的
     v. 预谋（premeditate 的过去式和过去分词）；预先考虑
    
IELTS600
4800, preserve    英译中

     v. 保护，维护；保持，维持；腌制，保存（食物）；禁止他人捕猎
     n. 果酱，腌菜；（某人或某个团体的）专属领域，独有活动；动物保护区，外人禁入的猎地
    
IELTS600
4801, pressing    英译中

     adj. （问题，需求，情况）紧迫的，迫切的；难以推却的，不容忽视的
     n. 压制品，一批压制品（尤指唱片）；按，压，挤，推
     v. 按，压；熨平（衣服）；挤着走（pressing 的现在分词形式）
     【名】 （Pressing）（匈、法、美）普雷辛（人名）
    
IELTS600
4802, prey    英译中

     n. 猎物，捕获物；受害者，受骗者；<古>掠夺品
     v. 捕食；欺凌，坑害（尤指弱者）；不断困扰，折磨
     【名】 （Prey）（美、德、爱）普赖（人名）
    
IELTS600
4803, pricey    英译中

     adj. 高价的，过分昂贵的
    
IELTS600
4804, probably    英译中

     adv. 大概，或许
    
IELTS600
4805, prodigious    英译中

     adj. （范围，规模，程度）巨大的，庞大的
    
IELTS600
4806, professional    英译中

     adj. 职业的，专业的；非常内行的，极为称职的；（人）职业性的，非业余的；由职业人员参加的；<非正式，贬>（人）坚持某种活动特征（或特点）的
     n. 专业人员，专业人士；内行，专家；职业选手；（受雇于高尔夫或网球协会的）职业教练
    
IELTS600
4807, profitable    英译中

     adj. 盈利的，有利可图的；有益的，有用的
    
IELTS600
4808, profound    英译中

     adj. （影响）深刻的，极大的；（感情）强烈的，深切的；（思想）深邃的，（见解）深刻的；<文>深的，深处的；完全的；艰深的，玄奥的；（疾病，残疾）严重的
    
IELTS600
4809, promote    英译中

     v. 促进，提倡；升职，晋升；促销，推广； 将（运动队）晋级；使（学生）升年级；负责筹办，主办（大型活动，如音乐会或体育比赛）；促使（议会私法议案）通过；使（卒）升格为（尤指后等）；<英>（先打大牌）使（小牌）赢得一墩；使（催化剂）更活泼
    
IELTS600
4810, prompt    英译中

     v. 促使，导致；鼓励，提示（说话者）；（计算机上）提示；（给演员）提词，提白
     adj. 迅速的，立刻的；（人）利索的，敏捷的；及时的，准时的；（商品）即期要送的，即期要付的
     n. （给演员的）提词；（计算机屏幕上显示准备接受指令的）提示； 鼓励，催促；（付款通知单上的）付款期限
     adv. 准时地
    
IELTS600
4811, promptly    英译中

     adv. 迅速地；立即，马上；准时地
    
IELTS600
4812, propose    英译中

     v. 提议，建议；提出（理论或解释）；提名，推荐；计划，打算；求婚；（向立法机构或委员会）提交（动议）；提议祝（酒）
    
IELTS600
4813, prosperous    英译中

     adj. 繁荣的，富足的
    
IELTS600
4814, proud    英译中

     adj. 自豪的，得意的；令人自豪的；傲慢的，自负的；自尊的，自重的；秀丽的，壮观的；凸出的，隆起的；（肌肉）愈合伤口四周赘生的；（动物）有力量的，精力充沛的
     【名】 （Proud）（英）普劳德（人名）
    
IELTS600
4815, provide    英译中

     v. 提供，供给；配备，准备好；（法律或规章）规定；供养，提供生计；为（可能事件）作充分准备；<史>任命（牧师）担任有俸神职
    
IELTS600
4816, puerile    英译中

     adj. 幼稚的；孩子气的；未成熟的；天真的
    
IELTS600
4817, pungent    英译中

     adj. 辛辣的；刺激性的；刺鼻的；苦痛的；尖刻的
    
IELTS600
4818, punish    英译中

     v. 处罚，惩罚（做错事或犯法的人）；惩处（犯罪行为）；<非正式>（尤指体育运动中）利用（对手的失误）；粗暴地对待；使遭受严重打击；自责；<非正式> 贪婪地吃喝；施加惩罚
    
IELTS600
4819, puny    英译中

     adj. 弱小的；微不足道的；微小的
    
IELTS600
4820, pure    英译中

     adj. 纯的，不掺杂质的；血统纯的，纯种的；纯真的，贞洁的；干净的，不含有害物质的；无杂色的，清晰而优美的；完全的，纯粹的；（科学或研究）纯理论的，抽象的；（元音）单音的，纯音的
     【名】  （Pure）（俄）普雷（人名）
    
IELTS600
4821, put    英译中

     vt. 放，安置；猛推，用力插入；将……送往，使……前往；使与……连接，安装；（在……上）书写，记；使处于（某状态或情况）；使受到……的影响；给予（重视、信任、价值等）；把……视为（或列为）；说，表达；推（铅球）；（船）（沿某个方向）行驶；给……估 （值）；提出（问题或建议）；谱曲
     n. （铅球或铁饼的）投掷，推；（股票）PUT OPTION 的简称
     adj. 固定不动的
     【名】 （Put）（泰、缅）布（人名）
    
IELTS600
4822, queen    英译中

     n. 女王，女首领；王后；（某一活动的）出众的女子，精髓；（节日或活动中）当选要职的女子；（纸牌中的）Q牌，王后；（国际象棋中的）王后；（蜜蜂、蚂蚁等的）王，后；母猫；<非正式>（举止像女人的）男同性恋者；<非正式> 爱妻，女朋友
     v. （国际象棋）使（兵）变后；（女人）对……摆架子，对……专横跋扈；使……成为女王或王后；做女王
     【名】 （Queen）（英）奎因（人名）
    
IELTS600
4823, question    英译中

     n. 问题，疑问；试题，题目；（待讨论或处理的）事情，议题；不确定，怀疑
     v. 向……提出问题，盘问；对……提出质疑（异议），怀疑
    
IELTS600
4824, quickly    英译中

     adv. 快速地；很快，马上；短暂地，匆匆地
    
IELTS600
4825, quotation    英译中

     n. 引语，引文；音乐（或艺术品）片段的引用；引用，引述；报价单，估价；（股票）报价，牌价；（股票）上市许可登记
    
IELTS600
4826, race    英译中

     n. 赛跑，速度竞赛；竞争，角逐；赛马会（the races）；人种，种族；民族；（动植物）种，属；（具有共同特征的）一群（或一批）人（或物）；急流；沟槽，通道；<古>血统，门第
     v.  （和……）比赛，参加比赛；使（动物或车辆）参赛参赛；（使）快速移动，快速运转；疾走，全速行进；竞相，赶（时间）；（因害怕、兴奋而）急速跳动，快速转动；（发动机）猛转
     【名】 （Race）（英）雷斯，（塞）拉采（人名）
    
IELTS600
4827, radiant    英译中

     adj. 容光焕发的，喜悦的；明亮的，灿烂的；（热、能量）辐射的；（情感、品质）强烈的，显著的
     n. 辐射源（尤指电热器或气热器的产热部分）；（天文）辐射点
    
IELTS600
4828, raise    英译中

     v. 提升，举起；（使）直立，站立；建造，树立（纪念碑等）；增加，提高（数量、水平等）；筹集，筹募；召集，征募（尤指士兵）；提及（某事）；引起，使出现；饲养，种植；抚养，养育； 使积方，使自乘……次；比（对手）多下赌注； 打捞（船只）；使（面包）发酵；使复活；（暂时）终止，解除；（通过无线电或电话）与……取得联系；开具（发货单或其他单据）；把（动物）从窝里赶出；（海上人员）驶近能看见（陆地或其他船只）的地方；（免疫）刺激（抗血清、抗体等的）生成
     n. <美>加薪；（扑克牌或勃莱格牌用语）赌注加码；（举重）（持杠铃时的）提，举；上升
     【名】  （Raise）（意、法、英、美）雷兹（人名）
    
IELTS600
4829, randomly    英译中

     adv. （统计）随机地；胡乱地，任意地
    
IELTS600
4830, rapid    英译中

     adj. 快的，迅速的；（移动，活动）快速的
     n. 急流，湍滩；高速交通工具，高速交通网
    
IELTS600
4831, rare    英译中

     adj. 少见的，不常发生的；稀罕的，珍贵的；半熟的，半生的；（品质）极好的，杰出的；（空气）稀薄的，缺氧的；<英，非正式>非常的，极度的
    
IELTS600
4832, real    英译中

     adj. 实际存在的，非想象的；名副其实的；真正的，真实的；真的，非人工的；真诚的；强烈的；确实重大的；十足的，绝对的（用来加强语气）；（数量、数字）真实的，实际的；（光学）（图像）实的；（书或电影中的场景）逼真的，似真的；（哲学）实在的
     adv. 很，非常地
     n. 雷阿尔（巴西1994年以来的基本货币单位，等于100分）；雷阿尔（多个西班牙语国家以前的硬币和货币单位）
     【名】 （Real）（德、西、葡、法）雷亚尔，（英）里尔（人名）
    
IELTS600
4833, really    英译中

     adv. 真正地，事实上；确实的，的确（用于加强语气）；很，十分；（用于带有隐含的否定回答的疑问句和感叹句）真的，是吗；用于缓和否定语气
     int. 真的（用来表示兴趣、惊奇或疑惑）；真是的！（用于表示生气或不赞成）；是啊！（用于表示同意某人的意见）
    
IELTS600
4834, rear    英译中

     n. （尤指建筑物或车辆等的）后部，背部（the rear）；（队列的）后方，后尾部队（或舰队）；<非正式>臀部，屁股（=rear end）
     adj. 后方的，背部的
     v. 养育，饲养；栽种，培植；（动物）用后腿直立；（建筑、山等）高耸；（人）发火，暴跳（rear up）
     adv. 向后，在后面
    
IELTS600
4835, rebel    英译中

     n. 造反者，反抗者；反抗权威者；叛逆者，不守规矩者
     v. 反叛，造反；违抗，不服从（权威）；反对，反抗（规定、行为规范等）；（胃、腿、头脑等）不听使唤
     adj. 造反的；反抗的
     【名】 （Rebel）（美、德、荷、法、俄）勒贝尔（人名）
    
IELTS600
4836, rebellion    英译中

     n. 叛乱，反抗； （对权威的）反抗，不服从；叛逆，不顺从
    
IELTS600
4837, reduce    英译中

     v. 减少，降低；（烹调中）使变浓稠，收汁；<美>节食减肥；使沦为，使陷入（不好的境地）；迫使，使不得不（做）；（通过破裂、燃烧等）使变成，使化为；归纳，简化；将分数约到（最小项）；（使）进行还原反应；减薄（底片或图片）；（语音）弱化；使（脱臼，断骨）复位；<古>攻克，征服（尤指围攻并占领城镇或要塞）
    
IELTS600
4838, reduced    英译中

     adj. 减少的；[数] 简化的；缩减的
    
IELTS600
4839, reflect    英译中

     v. 反射（光、热或声音）；反映，照出（影像）；显示，表明；深思，反省；深思后认为，深思后说；引起（某种）看法，带来影响
    
IELTS600
4840, refuse    英译中

     v. 拒绝，回绝（做某事）；不接受，拒绝（别人给的东西）；拒绝给（所需之物）；<非正式>（物体）未应要求起作用；<旧> 不接受（某人的）求婚；（马）拒绝（跨栏或其他障碍物）
     n.  垃圾，废弃物
     adj.  废弃的
    
IELTS600
4841, major    英译中

     adj. 重大的，主要的；严重的；大调的，大音阶的； <旧>（公立学校中置于学生姓氏后，表示两兄弟中）大的，年长的；主修的；大（项）的
     n. 主修科目，专业；陆军少校，（美国）空军少校；（某专业的）主修学生；<美，非正式>职业棒球大联盟；大型公司，重要企业；成年人，已达到法定年龄者；（军乐队中主管某一乐器部的）乐器长；大调，大音程； 大项，大前提；主要世界性组织（或公司、比赛）
     v. （在美国大学）主修，专攻
     【名】  (Major) （英）梅杰，（西）马霍尔，（法）马若尔，（捷、德、塞、瑞典）马约尔（人名）
    
IELTS600
4842, man-made    英译中

     adj. 人造的；人工的；合成的
    
IELTS600
4843, manage    英译中

     v. 管理，处理；操纵，控制；设法做到，勉力完成；腾出时间参加；凑合着活下去，支撑；调教（人或动物）；竟搞得，竟做出
    
IELTS600
4844, mannequin    英译中

     n. 人体模型；服装模特儿
     n. （Mannequin）人名；（法）马内坎
    
IELTS600
4845, manufacture    英译中

     v. （用机器大量）生产，制造；编造，捏造；生成，产生（一种物质）
     n. 大量制造，批量生产；工业品；制造业
    
IELTS600
4846, many    英译中

     det. 许多；（与单数名词及动词连用）许多，大量
     pron. 许多；许多人
     adj. 许多的
     n. 大多数人（the many）
     adv. 多
     【名】 （Many）（美、法、加、印）马尼（人名）
    
IELTS600
4847, marriage    英译中

     n. 结婚，婚姻；婚礼；紧密结合；配对（指伯齐克和其他牌戏中同花色K与Q组合）
     【名】 （Marriage）（英）马里奇（人名）
    
IELTS600
4848, marry    英译中

     v. 结婚，嫁，娶；为……主持婚礼；把……嫁给，为……娶亲；使结合在一起；拼接缆绳
     【名】 （Marry）（阿拉伯）马雷，（法）马里（人名）
    
IELTS600
4849, marvelous    英译中

     adj. 了不起的；非凡的；令人惊异的；不平常的
    
IELTS600
4850, marvelously    英译中

     adv. 奇迹般地；不可思议地；令人惊讶地
    
IELTS600
4851, massacre    英译中

     n. 屠杀，残杀；<非正式>（运动或比赛中的）惨败
     v. （大规模地）屠杀，杀戮；<非正式>（比赛或竞争等中）使惨败，彻底击败；<非正式>笨拙地演奏（演唱）
     【名】 （Massacre）（俄、泰、马、尼）马萨克尔（人名）
    
IELTS600
4852, master    英译中

     n. 大师，能手；主人，雇主；主宰者，控制者；硕士，有硕士学位的人；<旧>男教师；狗的男主人；<旧>少爷，君；（英国）校长，院长；<旧>船长；（已故）著名画家，绘画大师；（供复制的）原版；主控机件；国业公会主管，共济会地方分会会长；掌管猎狗的人；最高法院官员；<苏格兰>（子爵或男爵的）长子
     v. 精通，掌握；控制，掌控；制作……母版
     adj. 最重要的，主要的；熟练的，灵巧的；（文件、录音等）原始拷贝的，母版的
     【名】 （Master）马斯特（人名）
    
IELTS600
4853, mature    英译中

     adj. 成熟的，理智的；成年的，发育完全的；发酵成熟的，酿成的；中老年的；技艺精湛的，技巧娴熟的；审慎考虑的，深思熟虑的；到期（应该支付）的；（某些食品或饮料）可立即食用的；（经济，行业，市场）成熟的，发展余地不大的
     v. （使）成熟，（使）长成；变理智，（举止）变成熟；酿成，制成；到期
    
IELTS600
4854, maybe    英译中

     adv. （不确定）大概，或许；（提出建议）或许，也许；（赞同并补充信息）或许，也许；（不置可否）也许，或许
     n. 可能性，不确定性
    
IELTS600
4855, meager    英译中

     adj. 贫乏的；瘦的；（数量）少的，不足的
    
IELTS600
4856, mean    英译中

     v. 意味着；表示……的意思，作……的解释；打算，意欲；使专门用于；导致，结果是；十分熟识；当真，说到做到；对某人重要
     adj. 吝啬的，小气的；不善良的，刻薄的；要发怒的；熟练的，出色的；平均的；简陋的，破旧的；微薄的；<旧>出身卑贱的，社会地位低下的；中庸的，中等的；<美>凶狠的，好斗的
     n. 中庸，折衷；平均数，中数；中间点
     【名】 （Mean）（柬）棉（人名）
    
IELTS600
4857, meaningful    英译中

     adj. 有意义的，重要的；（指眼神、姿势）意味深长的，意在言外的；浅显易懂的
    
IELTS600
4858, measure    英译中

     n. 措施，办法；适量，适度；判断，衡量；度量单位，计量标准；（酒的）标准量；<美>小节，拍子；象征，迹象；议案，法案；格律单位；计量工具，量器；<古>（尤指庄重或肃穆的）舞蹈，舞步；岩层；（数）除数；（印刷）行宽，页宽
     v. 测量；（指尺寸、长短、数量等）量度为；估量，判定（重要性、价值或影响等）；走过；显示，记录；用作……的量器
    
IELTS600
4859, meeting    英译中

     n. 会议，集会；偶遇，会面；与会者（the meeting）；<英>运动会，赛马会；宗教聚会；交锋，比赛；交汇处
     v. 会面；会合（meet 的现在分词形式）
    
IELTS600
4860, melancholy    英译中

     adj. （令人）悲哀的，（令人）沮丧的
     n. 抑郁，忧郁；精神病（=melancholia）；<史>黑胆汁（=black bile）
    
IELTS600
4861, memory    英译中

     n. 记忆力，记性；记忆，回忆；（计算机存储器的）存储量；（计算机的）存储器；对死者的记忆；记忆所及的时间（或范围）
     【名】 （Memory）（英）梅默里（人名）
    
IELTS600
4862, mend    英译中

     v. 缝补，修补；修理；愈合，痊愈；弥合（分歧），解决（争端）；（给火）添燃料
     n. 好转，复苏；修理过的地方，补丁
    
IELTS600
4863, merciless    英译中

     adj. 残忍的；无慈悲心的
    
IELTS600
4864, mesmerized    英译中

     v. 施催眠术，迷住，迷惑（mesmerize 的过去式）
     adj. 着迷的
    
IELTS600
4865, mess    英译中

     n. 肮脏，杂乱；不整洁或邋遢的人（或物）；掉落的东西，溅出的东西；（动物的）粪便；困境，混乱局面；处于困境的人；（军队的）食堂，交谊厅；<美，非正式> 大量；（尤指引不起食欲的）半干半稀的一份食物
     v. 弄脏，弄乱；玩弄；随地便溺；在军人食堂就餐
     【名】 （Mess）（德、罗）梅斯（人名）
    
IELTS600
4866, messy    英译中

     adj. 脏的，凌乱的；使脏乱的，使不整洁的；棘手的，令人厌烦的；马虎的，不精确的
     【名】 （Messy）（法）墨史丽（人名）
    
IELTS600
4867, meticulous    英译中

     adj. 一丝不苟的，注意细节的
    
IELTS600
4868, midday    英译中

     n. 中午，正午
    
IELTS600
4869, midnight    英译中

     n. 午夜，半夜
     adj. 半夜的，午夜的
    
IELTS600
4870, midway    英译中

     n. 娱乐场；
     adj. 中途的，半路的；（一段时间）在中间的，到一半的；折中的，中间道路的
     adv. 在中途，在半路；（一段时间）在中间，到一半；折中
    
IELTS600
4871, mild    英译中

     adj. （伤病）不严重的，轻微的；（感觉或表情）不强烈的，微弱的；（惩罚或批评）不严厉的；轻的，不过度的；（味道）清淡的，不刺激的；（药物、化妆品等）柔和的，无副作用的；（肥皂、洗涤液）温和的，不伤皮肤的；（天气）和煦的，温暖的；（人或其行为）和善的，随和的
     n. <英>淡味黑啤
     【名】 （Mild）（瑞典、德、捷、芬）米尔德（人名）
    
IELTS600
4872, mimic    英译中

     v. 模仿（人的言行举止）；模拟（外观或效果）；模拟（另一种植物或动物）；（药）模拟（另一物质）的生理作用；（疾病）表现出（另一疾病）的症状
     n. 善于模仿的人；会模拟的动物（或植物）
     adj. 模拟的，演习的
    
IELTS600
4873, mindless    英译中

     adj. 莽撞的；盲目的；（活动）机械简单的；愚蠢的；不合理的
    
IELTS600
4874, mini    英译中

     n. 迷你型；微型汽车；超短裙（同 miniskirt）
     adj. 微型的；袖珍的
     abbr. 微型汽车（minicar）；微型计算机（minicomputer）
     n. (Mini) （印、美、巴）米尼（人名）
    
IELTS600
4875, minimize    英译中

     v. 使减少到最低限度；贬低，使显得不重要；（尤指在计算机屏幕上）使最小化
    
IELTS600
4876, minimized    英译中

     adj. 最小化的；最小化；使达到最低限度的
     v. 使减少；使缩到最小；极度轻视（minimize 的过去分词形式）
    
IELTS600
4877, minuscule    英译中

     adj. 极小的；（字母）小写；微不足道的（非正式）
     n. 小写字体；小写字母
    
IELTS600
4878, mischievous    英译中

     adj. 淘气的，恶作剧的；（行为，事情）有害的，恶意中伤的
    
IELTS600
4879, misconceive    英译中

     v. 误解，误会；抱错误看法，未能理解；（尤指因误解而）拙劣判断，不周全的计划
    
IELTS600
4880, miserable    英译中

     adj. 痛苦的，使人难受的；（人）乖戾的，总是抱怨的；少得可怜的，太少的；糟糕的，差劲的
    
IELTS600
4881, misery    英译中

     n. 痛苦，苦难；穷困，悲惨境遇；<英，非正式>老发牢骚的人
     【名】 （Misery）（法）米斯里（人名）
    
IELTS600
4882, miss    英译中

     v. 未击中，未抓住；未见到，未察觉；不理解，不懂；未做，错过；未出现，缺席；思念，怀念；发觉丢失；避开（不愉快的事）；失败；短时熄火；（妇女）未按时来经
     n. 小姐（用在未婚女子或女士的姓或全名前的称呼）；<英，非正式>老师（学童对女教师的称呼）；未击中，未抓住；（尤指唱片或电影的）失败；决定放弃；<英，非正式>（尤指顽皮或无礼的）小姑娘；（女士服装的）一般尺码；<非正式>流产
    
IELTS600
4883, missing    英译中

     adj. 找不到的，丢失的；缺少的，缺损的；（人）失踪的，下落不明的；遗漏的，未被包括在内的
     v. 未击中，未抓住；未做，错过；思念，怀念（miss 的现在分词形式）
     【名】 （Missing）（德）米辛（人名）
    
IELTS600
4884, mistrust    英译中

     v. 不信任，怀疑
     n. 不信任，怀疑
    
IELTS600
4885, misunderstand    英译中

     v. 误解，误会
    
IELTS600
4886, model    英译中

     n. 模型；模式；（机器等的）型号；模范，典型；模特儿；样本，范例；（小说中人物或地点的）原型；（著名设计师设计的）款式
     v. （为艺术家）当模特儿；模特儿展示（服装）；（用黏土、木头等）做……的模型，塑造；（用计算机）做出（情景、事件）的模型；使仿效，使模仿
     adj. 模范的，榜样的；模型的
     【名】 （Model）（英、德、俄）莫德尔 (人名)
    
IELTS600
4887, moderate    英译中

     adj. 普通的，中等的；不偏激的，温和的；有节制的，不过分的；（变化）不大的，有限的
     v. 缓和，使适中；主持（讨论或会议）；审核评分（查看不同阅卷人所打分数是否公平一致）；（物理）使（中子）减速
     n. 持温和政见者
    
IELTS600
4888, moneyed    英译中

     adj. 有钱的；金钱上的
    
IELTS600
4889, mood    英译中

     n. 心境，情绪；气氛，情感基调；心情不好，坏脾气；想（做某事），有兴致（做某事）；（尤指音乐）激发……情感的，暗示……心境的；（群体的）态度，意愿；表达语气的动词屈折变化；（语法的）式，语气； 想（做某事），有兴致（做某事）
     【名】 （Mood）（英）穆德，（瑞典）莫德（人名）
    
IELTS600
4890, moody    英译中

     adj. 情绪不好的，脾气坏的；喜怒无常的，情绪多变的；令人忧郁的，令人悲伤的；神秘的，营造某种气氛的；不友好的
     【名】 （Moody）（美、英、加、澳）穆迪（人名）
    
IELTS600
4891, morals    英译中

     n. （尤指性关系方面的）品行，道德
     n. 道德教训；格言，箴言（moral的复数）
     n. （Morals）（美）摩拉乐（人名）
    
IELTS600
4892, mortal    英译中

     adj. 终有一死的，不能永生的；极其严重的，致命的；至死方休的，不共戴天的；极度的，极其强烈的；死的，临死的；（因罪孽深重而）灵魂无法得救的，不能蒙神恩得宽恕的；<非正式>想像得出的，可能；世间的，凡人的
     n. 凡人，普通人；地位（或能力）不如他人者
     【名】 （Mortal）（法、葡）莫塔尔（人名）
    
IELTS600
4893, murder    英译中

     n. 谋杀，凶杀；<非正式>困难的事，讨厌的事；一群乌鸦
     v. 谋杀，凶杀；糟蹋，毁坏；<非正式>彻底击败；<非正式>对……大发雷霆；<非正式>贪婪地吃（或喝）
    
IELTS600
4894, murderer    英译中

     n. 凶手；谋杀犯
    
IELTS600
4895, nadir    英译中

     n. 最低点，最底点；[天]天底
     n. （Nadir）人名；（土、葡、巴基、阿拉伯）纳迪尔
    
IELTS600
4896, naked    英译中

     adj. 裸露的，无遮盖的；肉眼的；裸体的，不穿衣服的；露骨的，明显的；缺乏保护的，无力自卫的；（动物）没有皮毛的，没有羽毛的；公然的
    
IELTS600
4897, nameless    英译中

     adj. 不可名状的，难以形容的；匿名的
    
IELTS600
4898, napkin    英译中

     n. 餐巾纸；<英，旧> 尿布；卫生巾
    
IELTS600
4899, narcissistic    英译中

     adj. 自恋的；自我陶醉的
    
IELTS600
4900, narrative    英译中

     n. 记叙文，叙述；叙事技巧
     adj. 叙述的；叙事体的
    
IELTS600
4901, narrow    英译中

     adj. 狭窄的，狭小的；（想法、态度或信仰）狭隘的；勉强的，（成败）差距很小的；（种类或数目）有限的，范围小的；严格的，精确的；（标音）严式的；（语音）窄的
     v. （人的眼睛）眯起来；使缩小，压缩；使变窄，变窄
     n. 海峡；狭窄部分
    
IELTS600
4902, nasty    英译中

     adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的
     n. <非正式>令人不快的人（或事），危害别人的人（或事）；<非正式>恐怖录像（或影片）
     【名】 （Nasty）（美、俄、印）耐史迪（人名）
    
IELTS600
4903, native    英译中

     adj. 本地出生的，出生地的；天生的，天赋的；原产于某地的，土产的；母语的；土著的，土著人的；<澳> （动、植物）像外地物种的；（金属或其他矿物）天然的，呈天然纯态的；（计算机）本机器码
     n. 土生土长者，本地人；当地居民；土著人；土生植物（或动物）
    
IELTS600
4904, naughty    英译中

     adj. 顽皮的，淘气的；不妥当的，（成人）没规矩的；下流的，淫秽的；<古>邪恶的
    
IELTS600
4905, neat    英译中

     adj. 整齐的；爱整洁的；巧妙的，简洁的；灵巧的，利落的；精致的，小巧的；<美，非正式>很棒的，令人愉快的；（酒）纯的，不加冰的；光洁的，光滑的
    
IELTS600
4906, necessary    英译中

     adj. 必要的，必需的；必然的，不可避免的；迫不得已的，非自愿的
     n. （生活）必需品；<英，非正式>必要的事（the necessary）；<英，非正式>足够的钱（the necessary）
     【名】 （Necessary）（英）内塞瑟里（人名）
    
IELTS600
4907, negative    英译中

     adj. 否定的，拒绝的；有害的，不良的；悲观的，消极的；否定形式的，否定词的；（实验或测试的结果）阴性的；阴极的，负极的；负电的（电子比质子多）；负的，小于零的；<美>根本不；亏损的；（常用于军事语境）不，没有；（照片）负像的，底片的；（天文）负的；<英>（议会）（立法）自动生效的；Rh阴性的
     n. 底片，负片；否定词，否定句；坏处，害处；（化验或科学试验中的）阴性结果；（语法）否定语，否定词缀；（逻）（对命题的）否定；负电；负数
     v. 否绝，拒绝；否定，推翻（一种理论或说法）；消除，抵消
    
IELTS600
4908, neglect    英译中

     v. 疏于照顾，未予看管；不予重视，忽视；漏做
     n. 忽略，忽视，未被重视
    
IELTS600
4909, nervous    英译中

     adj. 神经紧张的，担忧的；神经质的，神经过敏的；神经的，神经系统的；（疾病）由精神紧张引起的，由精神压力造成的；易激动的，易兴奋的；强健有力的
    
IELTS600
4910, night    英译中

     n. 夜间，夜晚；晚上，傍晚；<文>黄昏；（特殊活动之）夜；黑夜，夜色；挫败时期
     adj. 夜晚的；夜晚使用的；夜间进行的；夜晚活动的
     int. 晚安（goodnight 的简称）
    
IELTS600
4911, nightfall    英译中

     n. 黄昏；傍晚；日暮
    
IELTS600
4912, nominate    英译中

     v. 提名，推荐；任命，指派；挑选，指定（事件的日期或地点）
     adj. （动植物）以种名命名的
    
IELTS600
4913, nonsensical    英译中

     adj. 无意义的；荒谬的
    
IELTS600
4914, noon    英译中

     n. 正午，中午；全盛期
     【名】 （Noon）（朝）嫩，（英、巴基）努恩（人名）
    
IELTS600
4915, normal    英译中

     adj. 正常的，标准的；（身心）健康的，（人）普通的；（线或线性特征）正交的，垂直的；（盐溶液）与血液的盐浓度相同的；正（断层）的；平常的，通常的
     n. 常态，通常标准；<非正式>正常人，循规蹈矩者；法线，正交
     【名】 （Normal）（德）诺马尔（人名）
    
IELTS600
4916, notice    英译中

     n. 注意，察觉；通告，布告；公告牌，警示牌；通知；事先声明，警告；预先通知期；剧评，书评；辞职信，搬迁通知；（报纸、杂志上的）小型广告，简短通告；警告书，说明书
     v. 意识，注意；留意；正式通知；简评；客气对待；<古>提到，谈到
    
IELTS600
4917, noticeably    英译中

     adv. 显著地，明显地；引人注目地
    
IELTS600
4918, notorious    英译中

     adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
    
IELTS600
4919, nude    英译中

     adj. 裸体的，赤裸的；肉色的；光秃的，无装饰的
     n. 裸体人像，人物裸体作品；肉色，裸色
    
IELTS600
4920, obdurate    英译中

     adj. 顽固的，执拗的；冷酷无情的
    
IELTS600
4921, obese    英译中

     adj. 肥胖的，臃肿的
    
IELTS600
4922, obligingly    英译中

     adv. 亲切地
    
IELTS600
4923, observe    英译中

     v. 注意到，观察到；注视，监视；（在科学研究中）观测，发现；说话，评论；遵守（规则、法律等）；庆祝（节日），纪念（某人或事件）；静默，默哀；举行，参加
    
IELTS600
4924, obstinate    英译中

     adj. 执拗的，固执的；棘手的，难以去除的
    
IELTS600
4925, obvious    英译中

     adj. 明显的，显然的；明确表示的，毫不掩饰的；平淡无奇的，缺乏想象力的；合情合理的，当然的
    
IELTS600
4926, occupation    英译中

     n. 工作，职业；消遣，业余活动；（尤指军队的）占领，控制；（房屋等地方的）居住，使用
     adj. <英>仅供土地占有者使用的
    
IELTS600
4927, older    英译中

     adj. 年长的；较旧的
     n. （Older）人名；（英）奥尔德
    
IELTS600
4928, opaque    英译中

     adj. （玻璃、液体等）不透明的，不透光的；难懂的，隐晦的；迟钝的
     n. 不透明体；（用于底片）不透明颜料
     v. 使不透明
    
IELTS600
4929, operate    英译中

     v. 操纵，操作（机器或设备）；（机器等）运转，运行 ；管理，经营（企业、部门等）；（组织或公司）运营；（使）运行，（使）工作；起作用，发生影响；（以某种方式）行事；开刀，动手术；（士兵或警察在某地区）行动，执行公务
    
IELTS600
4930, opponent    英译中

     n. 对手，竞争者；反对者，阻止者
     adj. 对立的，敌对的
    
IELTS600
4931, opulent    英译中

     adj. 豪华的，富丽堂皇的；富有的，阔绰的； 丰富的，大量的
    
IELTS600
4932, order    英译中

     n. 命令，指示；顺序，次序；井然有序，整齐；正常工作状况，良好使用状况；秩序，治安；（社会的）制度，结构；社会阶级；<正式>种类，类别；点餐，订购；点的餐，订购的货物；（饮食）分量；法院决议，法官指令；汇票，书面指令；（会议、议会、辩论或法院的）程序，规程；（宗教）仪式，祭礼；宗教团体，（尤指）修道会；兄弟会，会社；（尤指主教、牧师、执事的）品级，神品；圣职，牧师职（orders）；（神学）（九级天使的）级；<史>骑士团；勋位，勋爵士团；勋章；（动植物）目；柱型，装饰样式（多利斯、爱奥尼亚、科林斯、托斯卡那和混合型等五种古典建筑风格之一）；建筑类型，样式；（军）专用装备，专用服装；立正持枪姿势（the order）；（数）阶；方程的阶；群阶；矩阵的阶；<美>（计算机的）任务排序，等待队列
     v. 命令，指示；就……下令；订购，订货；（为某人）叫出租车；点（菜），点（饮料）；排列，整理
    
IELTS600
4933, ordinarily    英译中

     adv. 通常地；一般地
    
IELTS600
4934, indubitably    英译中

     adv. 无疑地，不容置疑地，不容置疑地
    
IELTS600
4935, infamous    英译中

     adj. 声名狼藉的；无耻的；邪恶的；不名誉的
    
IELTS600
4936, infantile    英译中

     adj. 婴儿的；幼稚的；初期的
    
IELTS600
4937, inferior    英译中

     adj. 次的，较差的；低等的，下级的；自卑的；（法庭，特别法庭）下级的；（商品，服务）需求量在衰退期中较之繁荣期更大的，低档的；（位置）下方的，下位的，靠下的；（字母，数字，符号）下标的；低等的
     n. 下级，（地位或成就）低于他人者；下标字母，下标数字，下标符号
    
IELTS600
4938, infertile    英译中

     adj. 不肥沃的；不毛的；不结果实的；不能生殖的
    
IELTS600
4939, inflexible    英译中

     adj. 固守己见的，顽固的；（规则、安排等）不可改变的，不容变更的；（材料）坚硬的，不能弯曲
    
IELTS600
4940, inflow    英译中

     n. 流入；流入物；岭量
     vi. 流入；货币回笼
    
IELTS600
4941, informal    英译中

     adj. 轻松友好的，不拘礼节的；（文字或言谈）非正式的，口语体的；（服装）休闲的，家居的；（组织、团体和安排）非官方的，非正规的
    
IELTS600
4942, inhale    英译中

     vt. 吸入，吸气；<美，非正式>狼吞虎咽，大吃大嚼
    
IELTS600
4943, innocent    英译中

     adj. 天真的，幼稚的；清白的，无罪的；无辜受害的；没有恶意的，无冒犯之意的
     n. 天真无邪的人，幼稚的人；无辜的受害者（尤指犯罪或战争的受害者）
     【名】 （Innocent）（英、西）因诺森特，（法）伊诺桑（人名）
    
IELTS600
4944, innocently    英译中

     adv. 纯洁地；无罪地
    
IELTS600
4945, inquire    英译中

     v. 调查，查究；询问，打听
    
IELTS600
4946, insane    英译中

     adj. 疯癫的，精神失常的；蠢极的，荒唐的
    
IELTS600
4947, insanity    英译中

     n. 精神错乱，精神失常；愚蠢（或不理智）的事
    
IELTS600
4948, insight    英译中

     n. 洞悉，了解；洞察力
     【名】 （Insight）（英）因赛特（人名）
    
IELTS600
4949, instant    英译中

     adj. 立刻的，马上的；速食的，即食的；紧急的，紧迫的；<旧>（商业信函用语）本月的；<旧>此刻的，现时的
     n. 瞬间，片刻；当时，那一刻；<非正式>速溶咖啡
    
IELTS600
4950, instantaneously    英译中

     adv. 即刻；突如其来地
    
IELTS600
4951, instantly    英译中

     adv. 立刻，马上；<旧>急切地，坚持地
     conj. 一……就……
    
IELTS600
4952, instinct    英译中

     n. 本能，天性；直觉；天分，天赋
     adj. 充满（某种品质，尤指好品质）的
    
IELTS600
4953, insufferable    英译中

     adj. 难以忍受的；不可忍受的；令人厌恶的
    
IELTS600
4954, intellectual    英译中

     adj. 智力的，理智的；才智超群的；需智力的；思想的，思维的
     n. 知识分子
    
IELTS600
4955, intense    英译中

     adj. 很大的，十分强烈的；严肃紧张的，激烈的；热情的，热切的；专注的，认真的
    
IELTS600
4956, intensify    英译中

     v. 加剧，增强；增强（底片）的阻光度，增加（底片）的厚度
    
IELTS600
4957, intentional    英译中

     adj. 故意的，蓄意的
    
IELTS600
4958, interested    英译中

     adj. 感兴趣的，关心的；利益相关的，当事的；有私心的，有偏见的
     v. 使感兴趣，引起……的关注；劝说（某人）做（或参与）（interest 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
4959, internal    英译中

     adj. 内部的，体内的；内政的，国内的；本身的，本质的；内心的；<英>（大学生）本校生的
     n. 内部部件，内部特征；内脏
    
IELTS600
4960, intestine    英译中

     n. （脊椎动物的）肠；（尤指无脊椎动物的）肠管
     adj. 内部的，国内的
    
IELTS600
4961, intoxicated    英译中

     adj. 喝醉的；极度兴奋的
     v. 沉醉；中毒（intoxicate 的过去分词）
    
IELTS600
4962, intriguing    英译中

     adj. 非常有趣的，引人入胜的
     v. 引起……的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue 的现在分词）
    
IELTS600
4963, intuition    英译中

     n. 直觉力；直觉感知，直觉知识
    
IELTS600
4964, inventory    英译中

     n. 详细目录，清单；存货，库存；盘货，存货盘点
     v. 开列清单
    
IELTS600
4965, investigate    英译中

     v. 侦察（某事）；调查（某人）；研究
    
IELTS600
4966, invite    英译中

     v. 邀请，约请；征求，请求；引起，招致
     n. <非正式>请柬，请帖
    
IELTS600
4967, irregular    英译中

     adj. 不平整的，不整齐的；（时间）无规律的，不定期的；（行为）不合常规的，不正常的；（词形）不规则的；非正规军的；<美，非正式>便秘的
     n. 非正规军军人；<美>次品，处理品
    
IELTS600
4968, irritate    英译中

     v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快
    
IELTS600
4969, irritating    英译中

     adj. 烦人的，使人恼火的；有刺激性的，引发疼痛的
     v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋（irritate 的现在分词形式）
    
IELTS600
4970, isolated    英译中

     adj. 遥远的，偏僻的；与世隔绝的，孤寂的；单独的，只出现一次的
     v. 使……孤立；使……分离；将……剔出（isolate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
4971, jealous    英译中

     adj. 妒忌的，好嫉妒的；珍惜的；猜疑的，留意提防的；（神祇）要求绝对忠实和崇敬的
    
IELTS600
4972, jesting    英译中

     adj. 爱开玩笑的，幽默的
     v. 开玩笑，打趣（jest 的现在分词）
    
IELTS600
4973, jolly    英译中

     adj. 愉快的，高兴的；令人愉快的，惬意的；明亮好看的
     v. <非正式>鼓励（某人），劝（某人）高兴；开玩笑
     n. 聚会，庆祝活动
     adv. （用于强调）很，非常
     【名】 （Jolly）（英、印）乔利，（法）若利，（德）约利（人名）
    
IELTS600
4974, joy    英译中

     n. 欢欣，高兴；使人高兴的人（或物），乐趣；成功，满足
     v. 感到高兴，感到欣喜
    
IELTS600
4975, joyful    英译中

     adj. 高兴的，令人愉快的
    
IELTS600
4976, kidding    英译中

     n. 开玩笑
     v. 开玩笑，戏弄；欺骗；胡闹，出洋相；山羊产羔（kid 的现在分词）
    
IELTS600
4977, kids    英译中

     n. （非正式）小孩；（非正式）年轻人；小山羊，小山羊皮革；（尤指水手食堂盛格罗酒或配额食物用的）小木桶（kid 的复数）
     v. 拿……开玩笑；（善意地）取笑；（山羊）产羔；欺骗（kid 的第三人称单数）
    
IELTS600
4978, kind    英译中

     n. 种类；同类的人；特征，性质；圣餐的圣体（指面包或葡萄酒）
     adj. 宽容的，体贴的，亲切友好的；温和的，无害的；关爱的，好心的（尤用于答谢语中）
     【名】 （Kind）（德、法、俄、捷）金德，（瑞典）欣德（人名）
    
IELTS600
4979, kindhearted    英译中

     adj. 仁慈的，好心肠的
    
IELTS600
4980, knowingly    英译中

     adv. 故意地；机警地，狡黠地
    
IELTS600
4981, lack    英译中

     n. 缺乏，不足
     v. 缺乏，不足；需要
     【名】 （Lack）（美、德）拉克（人名）
    
IELTS600
4982, lacking    英译中

     adj. 缺乏的，不足的；没有的，缺失的，不存在的；有缺陷的，不充分的
     v. 缺少，没有，不足（lack 的现在分词）
    
IELTS600
4983, lady    英译中

     n. （尤为表示礼貌或尊敬的指称）女士；淑女； （尤用于称呼或谈及不认识的女子）女士；<美> （不尊重的非正式称呼）女人；（尤指旧时上层阶级的）贵妇；（在英国用作对女贵族或爵士妻子的称谓）夫人（Lady）；女厕所（the ladies）；（罗马天主教常用）圣母（Our Lady）；对同属议会下院女议员的敬称；女主人；<旧>妻子（one's lady）；女友，女情人（=lady friend）；<史>骑士或男子愿为之效劳的女人
    
IELTS600
4984, land    英译中

     n. 陆地，地面；土地（尤指耕地或建筑用地）；地产，地皮；农耕，农村生活；国度，国土；想象（或虚构）的地方；（枪炮）阳膛线
     v. 着陆，降落；使（飞机）平稳着陆；登陆，上岸；（从船或飞机上）卸下（货物）；落下，跌落；<非正式>使陷入（困境）；<非正式>（令人不快的事）突然出现；<非正式>（尤指轻而易举或意外地）获得；打中（一拳）
     【名】 （Land）（英、德、葡、瑞典）兰德（人名）
    
IELTS600
4985, last    英译中

     adj. 最后的；最近的，上一个的；最后剩下的；最不可能的；最末的；仅存的；最不重要的，最无关紧要的；最后遇见的
     v. 持续；持久；维持，够用；坚持，支撑下去
     n. 鞋楦；仅剩下的部分（或事项）；最后来的人（或发生的事）（the last）；残余，剩余（the last of）；末尾；结束，最后时刻（尤指死亡）（the last）；最后一次提及，最后一次看见（the last）
     pron. 最近发生的事情；最后的人或事物；最后的人；最后一次；最后的动作，最后的话；用于指最新获得的消息
     adv. 最近，上次；最后；（用于引出最后的话或信息）最后，最后一点
     【名】 （Last）（美、德）拉斯特（人名）
    
IELTS600
4986, laugh    英译中

     v. 笑，发笑；嘲笑，不以为然；愉悦地说；用嘲笑使（某人）离开；（特别表示因成功而）处于有利地位
     n. 笑，笑声；令人开心的时刻；引人发笑的人或事，笑料
    
IELTS600
4987, laughable    英译中

     adj. 有趣的，可笑的
    
IELTS600
4988, law    英译中

     n. 法律（体系）；法令，法规；规律，法则，定律；法学，法律学；司法界，律师业；（道德或宗教上的）准则，守则；警方，警察
     v. 起诉，控告
     【名】 （Law）（英、缅、柬）劳（人名）
    
IELTS600
4989, lawful    英译中

     adj. 合法的，法律许可的；法定的
    
IELTS600
4990, lead    英译中

     v. 引领，带路；（与……）相连，相通；通向，通往；导致，造成；促使，使得；过（某种生活）；领先，居于首位；领导，指挥；开牌；对（证人）进行诱询；用水砣测深
     n. 领先地位；超前量，领先的距离；范例，榜样；线索；主角；<英>（牵狗用的）皮带，链条；铅；子弹；<英>电线，导线；铅笔芯；导语；螺距，牙距；进入磨坊的人工水渠；冰原上的水道；（投球前跑垒员的）离垒；行间距；（报纸或电台的）要闻，头条
     【名】 （Lead）（英）利德（人名）
    
IELTS600
4991, leader    英译中

     n. 领导者，首领；领先者，佼佼者；首席小提琴手；指挥；社论；<美>（报纸的）要闻，头条；（胶卷，磁带的）空白段；（渔线）接钩绳；（植物的）顶枝；（尤指表格中的）指向符
     【名】 （Leader）（英）利德（人名）
    
IELTS600
4992, legal    英译中

     adj. 法律允许的，合法的；与法律有关的，法律的；（与衡平法相对）普通法或成文法确认的；神学律法的，与神学律法有关的；<美>（纸张）标准大小的
     【名】 （Legal）（法）勒加尔（人名）
    
IELTS600
4993, legitimate    英译中

     adj. 正当的，合理的；合法的，依法的；合法婚姻所生的；（君主）有合法王位继承权的；（与音乐喜剧、滑稽剧相对）正剧的
     v. <美>使合法化，使正当化
    
IELTS600
4994, lend    英译中

     v. 借给，借出；贷出，贷（款）；给……增加，增添（特色）；给予，提供（帮助、支持等）；使适合，使易遭受
     【名】 （Lend）（德）伦德（人名）
    
IELTS600
4995, lethal    英译中

     adj. 致命的，致死的；危害极大的，破坏性的；极成功的，极有效的
    
IELTS600
4996, liberal    英译中

     adj. 思想开明的；自由主义的，支持变革的；（加拿大、英国等国）自由党的；慷慨的，大量给予的；通识（教育）的，文科的；不确切的，不拘泥字面的；自由主义神学的
     n. 思想开明的人；自由主义者，支持变革的人；（加拿大、英国等国的）自由党党员，自由党支持者
     【名】 （Liberal）（葡）利贝拉尔（人名）
    
IELTS600
4997, liberate    英译中

     v. 解放，解救；使自由，使摆脱约束；偷窃；释放（气体、能量等）
    
IELTS600
4998, lie    英译中

     v. 平躺，平卧；位于，坐落在；存在，在于；处于，保持（某种状态）；（尤用于墓碑上的文字中）长眠；（比赛时）名列，排名；撒谎，编造谎言；（物体）平放在……上，平放着；朝……方向；造成假象，不可靠；（尤指不快或困难之事）将发生，在等待；（光、云、雾等）存在，展现；（诉讼，控告，索赔）可受理，可立案
     n. 方向，位置；谎言，谎话；（动物的）穴，（鸟的）巢
     【名】 （Lie）（罗、挪、瑞典）利，（中）李（普通话·威妥玛）（人名）
    
IELTS600
4999, life    英译中

     n. 寿命，一生；（某事物的）存在期；生命，性命；人命；生物，活物；生活，人生；生活方式，阅历；（某种）生活；生气，生机；生动，有趣；（游戏中）参加者的一次机会，命；（绘画的）模特儿，实物；传记；无期徒刑，终身监禁；今生，来世；幸免于死后的再生机会，新的生机；一世
     adj. 生命的，与生命有关的；一生的，终身的
    
IELTS600
5000, lifeless    英译中

     adj. 无生命的；死气沉沉的；无趣味的
    
IELTS600
5001, light    英译中

     n. 光，光线；光源（如电灯）；日光，阳光；交通信号灯；车灯；（可手持的）灯，手电筒；装饰灯；打火机，点火器；（理解某人或某物的）方式，角度；眼光，（个人的）观点，标准（lights）；（对问题的）了解，（对疑团的）识破，启迪；眼神；亮色，浅色；窗，天窗，采光口；浅色衣服（lights）；浅色调（lights）；（律）采光权；圣灵亮光；直棂窗窗玻璃上的竖框；杰出的人，有声望的人；<英>（字谜游戏中的）待填空格
     adj. 浅色的，淡色的；采光好的，光线足的；天亮的，白天的；轻的，不重的；分量不足的；小巧的；少量的，程度低的；不严厉的；（风）轻柔的；轻声的；（碰触）轻轻的；不累的，轻松的；娱乐性的，消遣性的；无忧无虑的，愉快的，快活的；少量的，不多的；单薄的，不保暖的；（饭食）简单的；（饮食或使用）少量的；酒精含量低的，低度酒的；（食物）清淡的，易消化的；载重量轻的，适合轻载的；（武器、机械）轻型的；（士兵）轻装的；（睡眠）不深的，易醒的；（食物）松软的；（土地）轻质的（质地疏松、多孔、易渗水的）；（同位素）轻的，（化合物）含轻同位素的；（字体）细体的
     v. 照亮，照耀；（使）燃烧，点燃；用光指引；点烟
     adv. （旅行）轻装地；轻地
     【名】 （Light）（英）莱特（人名）
    
IELTS600
5002, limited    英译中

     adj. 有限的；受限的；受宪法限制的；（公司）有限责任的 (=Ltd)
     n. 高级快车
     v. 限制（limit 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5003, liquid    英译中

     n. 液体，液态物；流音
     adj. 液态的，液化的；（资金等）流动的，易变为现金的；流畅自如的，舒展的；明亮的，清澈的；清脆的，流畅的；（市场）活跃的；液态的，液化的;（资金等）流动的，易变为现金的
    
IELTS600
5004, livable    英译中

     adj. 适于居住的；生活过得有价值的；宜居的；值得一过的；可勉强在一起生活的；足够维持生活的；能对付，可处理（同 liveable）
    
IELTS600
5005, live    英译中

     v. 生存，活着；生活在；居住；生长，栖息；（以某种方式）生活，过日子；为……而生活；以……为生；继续存在，铭记；过精彩的生活，享受生活；<非正式>（物）搁置在（某处）；恪守（规则、信念、理想等）；<古>（船）逃过劫难，未沉没
     adj. 活的，有生命的；含乳酸菌的；现场直播的，实况转播的；现场演出的；（电线或设备等）通电的，带电的；仍可爆炸的，随时可用的；（火、煤炭或火柴）燃烧的，可燃的；（火柴）未用过的；当前所关心的，时下重大的；（球类运动中的球）处于比赛状态的；（电子链接）有效的；（机器中轮或轴）转动的
     adv. 现场直播地，实况转播地
     【名】 （Live）（挪、芬、印、俄、美、荷）利夫（人名）
    
IELTS600
5006, loaded    英译中

     v. 向……装货；把……装入车船（或集装箱等）；（船、车）装货；（使）负载；有……的偏向（load 的过去式及过去分词）
     adj. 载着（重物）的；（枪）装满弹药的；（非正式）腰包鼓鼓的；（非正式）喝酒过多的；（非正式）有多种附加功能的；欺骗的；话中有话的；不公平的；诱导性的
    
IELTS600
5007, loathing    英译中

     n. 嫌恶
     adj. 厌恶的
     vt. 讨厌（loathe 的 ing 形式）
    
IELTS600
5008, local    英译中

     adj. 当地的，地方的；局部的；（汽车或火车）每站都停的，慢的；（计算机）局域的；（食品或饮料）低热量的
     n. 当地人，本地人；<英>住处附近的酒吧；<美>（工会的）地方分会；慢车，市内公交车；<俚>炒股散户；本地新闻；局部
    
IELTS600
5009, lock    英译中

     v. 锁住，把……锁起来；固定，卡住；陷入，卷入（困境、争论、争执等）；被紧紧抓住（或抱住）；给（计算机资料）加密；过船闸；<文>对视
     n. 锁；一缕头发；<文>头发；船闸；（摔跤中的）抱，夹；<英>前轮转向角度（=full lock）；（并列争球的）第二排前锋（=lock forward）；<美>必定成功的人（或事）（(a lock）；车锁，制动器；（机器部件等的）锁定；<美>（对某物的）完全控制；<古>枪栓；（计算机资料的）加密；<古>（交通）堵塞
     【名】 （Lock）（美）洛克（人名）
    
IELTS600
5010, logical    英译中

     adj. 合情合理的；合乎逻辑的；逻辑（上）的
    
IELTS600
5011, lonely    英译中

     adj. 孤单的，寂寞的；在孤单中度过的；偏僻的，人迹罕至的
    
IELTS600
5012, long    英译中

     adj. 长的；长久的，长期的；漫长的；长篇的；长音的；出界的；（面部表情）不高兴的，愁苦的；记得牢的，记得久的；（可能性，机会）小的，渺茫的；远期（获利）的；（酒与凉饮料）混合的，大量的；（运动中的球）长传的，远距离的
     adv. 长久地，长期地；很久（以前或以后）；整个（时间段）；（球扔得）远；整个 (时间段)
     v. 渴望
     n. 长时间，长时期；长音；远期证券；长期资本
     【名】 （Long）（美、英、爱）隆（人名）
    
IELTS600
5013, loose    英译中

     adj. 未固定牢的，松动的；零散的，松脱的；不受束缚的，未拴住的；（衣服）宽松的；疏松的；组织不严密的；不严谨的，不精确的；不道德的，放荡的；无球员控制的；稀的；说话随便的；（身体）懒散的，放松的
     v. 释放，发泄；松开，解开；发射（子弹、箭等）
     adv. 宽松地
     n. 在逃；（箭的）发射；放纵
     【名】 （Loose）（英）卢斯，（捷、瑞典）洛塞，（德）洛泽（人名）
    
IELTS600
5014, lose    英译中

     v. 遗失，丢失；失去（某一特性、特点、态度或信念）；被剥夺，被损坏；失去（亲人或朋友等）；输掉（比赛、战斗、争论等）；降低，减少；摆脱，甩掉（追赶者）；使不明白，使迷惑；去掉，拿掉；亏（本），赔（钱）；浪费，错过；（钟、表）走慢
     【名】 （Lose）（英）洛斯，（德）洛泽（人名）
    
IELTS600
5015, loser    英译中

     n. 失败者；遗失者
     n. （Loser）人名；（德、捷）洛泽；（英）洛瑟；（法）洛塞
    
IELTS600
5016, lousy    英译中

     adj. <非正式>极坏的，恶劣的；<非正式>令人厌恶的，讨厌的；<非正式>（让人不快的事物）很多的；<非正式>不擅长的；<非正式>微薄的，不起眼的；<非正式>很难受的，非常不舒服的；<非正式>不开心的；<非正式>不正确的，不恰当的；满是虱子的；<非正式>感到不适的
    
IELTS600
5017, loving    英译中

     adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的
     n. （Loving）人名；（英、瑞典）洛文
    
IELTS600
5018, loyal    英译中

     adj. 忠诚的，忠贞的
     【名】 （Loyal）（英、德、西、匈、法）洛亚尔（人名）
    
IELTS600
5019, lucid    英译中

     adj. 明晰的，易懂的；头脑清楚的，思路清晰的；（心理）（梦）神志清醒的；<文>光辉的，明亮的；透明的
    
IELTS600
5020, lucky    英译中

     adj. 幸运的，走运的；吉祥的
    
IELTS600
5021, lucrative    英译中

     adj. 获利多的，赚大钱的
    
IELTS600
5022, ludicrous    英译中

     adj. 滑稽的；荒唐的
    
IELTS600
5023, luminous    英译中

     adj. 夜光的，发亮的；鲜亮的，鲜艳的；照亮的，明亮的；睿智的，美丽的；光亮的
    
IELTS600
5024, madness    英译中

     n. 疯狂；愚蠢的行为
    
IELTS600
5025, magnificent    英译中

     adj. 宏伟的，壮丽的；令人印象深刻的，出色的；高尚的，高贵的
    
IELTS600
5026, magnify    英译中

     v. 放大，扩大；夸张，夸大；使（问题）加重，加剧；<古>赞美，颂扬
    
IELTS600
5027, mainly    英译中

     adv. 主要地，首要地；大部分，大多
    
IELTS600
5028, maintain    英译中

     v. 保持，维持；维修，保养；断言，主张；赡养，抚养；<旧>支持，维护
    
IELTS600
5029, hypothesis    英译中

     n. 假说，假设；（凭空的）猜想，猜测；前提
    
IELTS600
5030, good-looking    英译中

     adj. 好看的；美貌的
    
IELTS600
5031, gorgeous    英译中

     adj. 美丽动人的；令人愉快的；绚丽的，华丽的
    
IELTS600
5032, gracious    英译中

     adj. 有礼貌的，和蔼的；豪华舒适的，富足安逸的；（上帝）慈悲的；尊贵的，仁慈的（用于对王室成员的称呼）
     inter. 天哪，哎呀
    
IELTS600
5033, graciously    英译中

     adv. 和蔼地；仁慈地；雅致地
    
IELTS600
5034, grand    英译中

     adj. 壮丽的，堂皇的；宏伟的，宏大的；傲慢的，高高在上的；令人愉快的；<非正式>出色的，极好的；总括的；（常用于大型建筑物的名称前）大的；（对上层社会的人的称呼）大；（罪行）严重的；壮丽的，富丽堂皇的
     n. <非正式>一千美元，一千英镑；大钢琴，三角钢琴
     【名】 （Grand）（英、瑞典）格兰德，（法）格朗（人名）
    
IELTS600
5035, grateful    英译中

     adj. 感谢的，感激的；（尤用于书信或正式场合提出请求）感激不尽，请；<古>令人获得快意的，受欢迎的
    
IELTS600
5036, gratification    英译中

     n. 满足，令人喜悦的事物
    
IELTS600
5037, gratis    英译中

     adv. 免费地，无偿地
     adj. 免费的，无偿的
    
IELTS600
5038, grave    英译中

     n. 坟墓，墓穴；死亡，终结；（废旧机器等的）堆积处；（法语等语言里的）抑音符号，沉音符
     adj. 严峻的，严重的；严肃的，庄重的；认真的，深切的；带钝重音符的；（用作演奏演唱指示）缓慢的，庄严的
     adv. （用作演奏演唱指示）缓慢地，庄严地
     v. <文>铭记，铭刻；<古>刻（铭文，图像）；<史>（用烧掉附着物然后涂以沥青的方法）清理（船底），拷铲油漆（船底）
     【名】 （Grave）（德、英）格拉维（人名）
    
IELTS600
5039, gravely    英译中

     adv. 严重地；严肃地；严峻地；沉重地
     n. （Gravely）人名；（英）格雷夫利
    
IELTS600
5040, greatly    英译中

     adv. 非常地，极大地
    
IELTS600
5041, greedy    英译中

     adj. 贪婪的，贪心的；贪吃的，嘴馋的；渴望的
    
IELTS600
5042, gregarious    英译中

     adj. 爱交际的，合群的；（动物）群居的；（植物）聚生的
    
IELTS600
5043, grief    英译中

     n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
    
IELTS600
5044, gripping    英译中

     adj. （电影、故事等）扣人心弦的，引人入胜的
     v. 紧握，紧抓；使感兴趣，吸引……的注意；（感情，情绪）强烈地影响（grip 的现在分词）
    
IELTS600
5045, gross    英译中

     adj. 总的，毛的；严重的，极端的；粗鲁的；肥胖难看的，臃肿的；大范围的，粗略的；（高尔夫球的得分）实际所得的；明显的；让人恶心的
     adv. 总共，全部
     v. 总共赚得
     n. 一罗（144个）；毛收入，总收入
     【名】 （Gross）（英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈）格罗斯（人名）
    
IELTS600
5046, guilty    英译中

     adj. 内疚的，羞愧的；有罪的，有过失的
    
IELTS600
5047, gut    英译中

     n. 肠，肠道；内脏；<非正式>勇气，魄力；（尤指大的）胃，肚子；直觉，本能；核心，实质；肠线；<非正式>（机器或设备的）内部零件；狭道，狭海峡
     v. 取出……的内脏（以便烹饪）；毁坏（建筑物）的内部
     adj. 感情的，本能的
     【名】 （Gut）（英）格特（人名），（德、俄、意、葡、塞、捷、匈、瑞典）古特
    
IELTS600
5048, habitable    英译中

     adj. 可居住的；适于居住的
    
IELTS600
5049, handsome    英译中

     adj. （男子）英俊的，帅气的；（女子）端庄健美的；宽敞而美观的，宏伟的；慷慨的，气量大的；（金额）可观的，优厚的；（礼品、奖品）贵重的，值钱的；（胜利）重大的
    
IELTS600
5050, happiness    英译中

     n. 快乐，幸福
    
IELTS600
5051, happy    英译中

     adj. 快乐的；幸福的，使人高兴的；满意的；乐意的；幸运的；合适的
     comb. <非正式>滥用……的
     【名】 （Happy）（英、瑞典、喀）哈皮（人名）
    
IELTS600
5052, hard    英译中

     adj. 硬的，坚固的；困难的；猛烈的，用力的；困苦的，艰苦的；努力的；冷酷的，心肠硬的；严厉的，苛刻的；（政党内部派别）极端的，固执己见的；（季节，天气）严酷的，凛冽的；（水）硬的；坚强的，勇敢的；刺目的，令人不快的；确凿的，可靠的；（学科）实证的；硬（科幻）的；酒精含量高的，烈性的；（尤指葡萄酒因含有单宁酸而）苦涩的；（毒品）毒性强的，易上瘾的；（辐射）穿透力强的；（色情作品）淫秽的，极黄色的；仔细的，认真的；严肃的；强壮的；发硬音的；（股票价格，商品价格）稳健的
     adv. 努力地，费力地；用力地，猛烈地；仔细地，认真地；沉重地，大量地；变硬；在最大程度上
     n. <英>海滩路
     【名】 （Hard）（英、芬、瑞典）哈德（人名）
    
IELTS600
5053, hardworking    英译中

     adj. 努力工作的；不辞辛劳的，苦干的
     v. 努力工作（hardwork的现在分词形式）
    
IELTS600
5054, haste    英译中

     n. 仓促，急忙
     v. <古>赶紧，匆忙；<古>催促
     【名】  （Haste）（英）黑斯特，（法）阿斯特（人名）
    
IELTS600
5055, hastily    英译中

     adv. 匆忙地；急速地；慌忙地
    
IELTS600
5056, hateful    英译中

     adj. 可恶的，令人讨厌的；心怀仇恨的，充满憎恨的
    
IELTS600
5057, hearsay    英译中

     n. 传闻，谣言
     adj. 传闻的，风闻的
    
IELTS600
5058, heaven    英译中

     n. 天堂，天国；<非正式>极乐之地，极乐；<文>天空；神，诸神；与上帝同享永福
     int. （表示惊讶或强调）天哪
    
IELTS600
5059, heavy    英译中

     adj. 重的，沉的；大量的，严重的；大而结实的，不精致的；重型的，大型的；繁忙的；辛苦的，费力的；用力的，重重的；厚实的；难消化的；馥郁的；（心情）沉重的，忧伤的；（通常因疲倦而）眼皮沉重的；（呼吸）粗重的，深沉的；很难的，艰涩的；危险的，汹涌的；闷热的，沉闷的；（土壤）黏重的，泥泞的；苛刻的，严厉的；充满……的，装满……的（heavy with）；认真的，感情深的；重低音的，强节奏的；加强部队，重型部队；大而结实的，不精致的
     n. 保镖，打手；（电影或戏剧中的）坏蛋，反派角色；<非正式> 重量级人物，重要事物；<英，非正式> 严肃报纸（heavies）；<苏格兰>烈性啤酒；<非正式>重量级人物，重要事物
     adv. 浓浓地，沉重地；明显地悬浮于，明显积郁着；使不安，使担忧
    
IELTS600
5060, heighten    英译中

     v. 提高，增强
    
IELTS600
5061, hell    英译中

     n. 地狱；苦难的经历；（有人认为含冒犯意）该死，见鬼
     int. 见鬼（用于表示生气或恼怒）
     v. 过放荡生活
     【名】 （Hell）（柬）海，（西）埃利，（德、匈、捷、罗、芬、瑞典）黑尔（人名）
    
IELTS600
5062, helpfully    英译中

     adv. 有益地；有用地
    
IELTS600
5063, hide    英译中

     v. 把……藏起来，隐藏；躲藏，躲避；遮住，遮挡；掩盖，隐瞒
     n. （可观察鸟兽行动的）隐匿处，埋伏处；兽皮；<非正式>（困境中的）生命，人身安全
    
IELTS600
5064, hideous    英译中

     adj. （外表）极丑的，面目狰狞的；非常可怕的，令人难以忍受的
    
IELTS600
5065, highlight    英译中

     v. 突出，强调；用亮色突出；挑染
     n. 最好（或最精彩、最激动人心）的部分；挑染的头发；强光部分
    
IELTS600
5066, hilarious    英译中

     adj. 很可笑的，很滑稽的；<古>欢闹的，兴高采烈的
    
IELTS600
5067, hint    英译中

     n. 暗示，提示；征兆，迹象；少许，少量；秘诀，窍门
     v. 暗示，示意
     【名】 （Hint）（英）欣特，（法）安特（人名）
    
IELTS600
5068, hit    英译中

     v. 打，击；撞击，碰撞；击中，命中；击（球）；产生不良影响，危害；攻击，袭击；达到（一个特定的水平，阶段，数字）；碰到，遇到（困难、问题等）；使（某人）突然意识到；使（突然）闻到，使看到；按，摁；<非正式>给（人）一剂毒品（或烈酒）；<非正式>（产品）面市并产生影响；<非正式>给（21点纸牌游戏玩家）发另一张纸牌
     n. 打击；命中，击中；很受欢迎的人（或事物），成功；（对网站的）访问，点击；<非正式>毒品的一剂；<美，非正式>暴力犯罪，凶杀；很受欢迎的人（或事物）
    
IELTS600
5069, holy    英译中

     adj. 神圣的；圣洁的；<非正式>（表示惊讶、恐慌等）天啊，上帝啊；<非正式>用于强调
     n. 神圣的东西，圣所
     【名】 （Holy）（英、德、匈）霍利（人名）
    
IELTS600
5070, homicide    英译中

     n. <美>杀人；谋杀；<美>（警局中的）重案组；<旧>谋杀者
    
IELTS600
5071, honest    英译中

     adj. 诚实的，正直的；坦诚的，直率的；真诚的，显示诚意的；正当获得的；纯正的，不花哨的；无意（伤害别人）的
     adv. 真的，确实
    
IELTS600
5072, honorable    英译中

     adj. 光荣的；可敬的；高贵的（honourable的美式写法）
    
IELTS600
5073, hopeless    英译中

     adj. 无望的；（感到）绝望的；极差的，糟糕透顶的；彻头彻尾的；无能的
    
IELTS600
5074, horizontal    英译中

     adj. 水平的；（公司）同一层次的；统一的，一致的；地平线的，在地平线上的
     n. 水平位置；水平线，水平面
    
IELTS600
5075, horrible    英译中

     adj. 可怕的，令人恐惧的；糟糕的，讨厌的；不友好的
    
IELTS600
5076, host    英译中

     n. 主人；主持人；主办者，东道主；寄主，宿主；接受移植组织（或器官）的受体；主机；（某种特别生物的）生存地；许多人（或物）；<古>军队；（圣餐仪式中的）圣饼，圣体
     v. 主办，做……的东道主；做节目主持人；作为主人组织（聚会），做东；（通常收费在与互联网连接的计算机上）存储网站
    
IELTS600
5077, hot    英译中

     adj. 温度高的，烫的；感到（或致使）热得不舒服；辣的；活跃的，激烈的；<非正式>热门的，流行的；<非正式>非常棒的；<非正式>性感的；（电影，书籍，照片等）色情的；<非正式>棘手的，危险的；有望成功的；暴躁的；（场面，说话等）过激的，过火的；认为……重要的，对……严格的；（音乐）节奏强的；<非正式>（赃物）难以销掉的（由于很容易被识别）；快找到了，快猜中了；<非正式>（电路）高电压的，带电的；（气味）新鲜强烈的（表明猎物刚经过）；<非正式>知识渊博的，技术好的；紧跟着的；明亮的，鲜艳的
     adv. 热切地，紧迫地；热
     v. 使热，把……加温（hot up）；变热（hot up）
     【名】 （Hot）（塞）霍特，（法）奥特（人名）
    
IELTS600
5078, humane    英译中

     adj. 人道的，仁慈的；（学科分支）人文的，高尚的
    
IELTS600
5079, humble    英译中

     adj. 谦虚的，谦卑的；（级别或地位）低下的，卑微的；简陋的，没有特别之处的
     v. 使谦卑，使感到自惭；（轻易）击败（强敌）
    
IELTS600
5080, humid    英译中

     adj. 潮湿的，湿热的
    
IELTS600
5081, humiliated    英译中

     v. （使）蒙羞，丢脸（humiliate 的过去式及过去分词）
     adj. 蒙羞的；感到自惭的
    
IELTS600
5082, humorous    英译中

     adj. 幽默的，诙谐的
    
IELTS600
5083, hunger    英译中

     n. 饥饿感；饥饿，饥荒；渴求，渴望
     v. 渴求，渴望；挨饿
     【名】 （Hunger）（英）亨格，（德、波）洪格尔（人名）
    
IELTS600
5084, hurriedly    英译中

     adv. 匆忙地，仓促地
    
IELTS600
5085, hurry    英译中

     v. 匆忙，急忙；催促
     n. 急忙；紧急，赶紧的理由
     【名】 （Hurry）（美、英、加、澳、法、丹）赫里（人名）
    
IELTS600
5086, hushed    英译中

     adj. 寂静的；安静的
     v. 安静；缄默；肃静（hush 的过去分词）
    
IELTS600
5087, hysterical    英译中

     adj. 歇斯底里的，异常兴奋的；<非正式>极为有趣的，极滑稽的；患癔病的；（笑声）疯狂失控的，不可抑制的
    
IELTS600
5088, idea    英译中

     n. 想法，主意；观点，看法；原则，信念；理解，了解；猜想；目标，意图；（柏拉图哲学）理念
    
IELTS600
5089, idiotic    英译中

     adj. 十分愚蠢的，白痴般的
    
IELTS600
5090, ignore    英译中

     v. 佯装未见，不理睬；忽视，对……不予理会；<法律>（因证据不足）驳回（诉讼）
    
IELTS600
5091, ill    英译中

     adj. 有病的，不舒服的；坏的，有害的；不友好的，不友善的；不吉祥的，不利的
     adv. 坏，恶劣地；艰难地，几乎不；不友好地，不友善地；不祥地
     n. 问题，困难；伤害，厄运；病人，患者
     【名】 （Ill）（捷、匈）伊尔（人名）
    
IELTS600
5092, illegal    英译中

     adj. 非法的，违法的；违规的
     n. 非法移民，非法劳工
    
IELTS600
5093, illicit    英译中

     adj. 非法的，社会不容许的
    
IELTS600
5094, imagine    英译中

     v. 想像，设想；料想，认为；误以为，胡乱猜想
    
IELTS600
5095, imitate    英译中

     v. 模仿，仿效；作滑稽模仿；仿造，伪造
    
IELTS600
5096, immaculate    英译中

     adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的
    
IELTS600
5097, immature    英译中

     adj. 发育未全的；（人）幼稚的，不成熟的；粗糙的
    
IELTS600
5098, immediate    英译中

     adj. 立刻的，即时的；目前的，紧迫的；附近的，紧接的；（关系或级别）最接近的，直系的；（两者间）直接的；（感知，反应）直觉的
    
IELTS600
5099, immigrate    英译中

     v. （从外地）移居，移民；使移居入境
    
IELTS600
5100, immortal    英译中

     adj. 不死的，永存的；不朽的，流芳百世的，永垂千古的
     n. 神，永生不灭者；永垂不朽的人物；法国科学院院士（Immortal）；<史>古波斯皇家护卫（Immortals）
    
IELTS600
5101, impatient    英译中

     adj. 不耐烦的，没有耐心的；迫不及待的，急切的；（对不愉快的事）不能容忍，不愿接受
    
IELTS600
5102, impediment    英译中

     n. 妨碍，障碍；口吃，结巴
    
IELTS600
5103, imperative    英译中

     adj. 极重要的，必要的；命令的，强制的；祈使的
     n. 重要紧急的事，必要的事；祈使语气，祈使语气动词；命令
    
IELTS600
5104, impolite    英译中

     adj. 不礼貌的，粗鲁的
    
IELTS600
5105, import    英译中

     n. 进口，进口商品；输入，引进；重要性；意思，含意
     v. 进口，输入，引进；导入（计算机）；<旧>意味，表明
    
IELTS600
5106, important    英译中

     adj. 重要的，重大的；（人）影响很大的，权威的；大量的，许多的；自负的，自命不凡的
    
IELTS600
5107, inadvertently    英译中

     adv. 无意地，不经意地
    
IELTS600
5108, incandescent    英译中

     adj. 辉耀的；炽热的；发白热光的
    
IELTS600
5109, incidentally    英译中

     adv. 顺便说一句；偶然地；附带地，伴随地
    
IELTS600
5110, incomplete    英译中

     adj. 不完整的，不完全的；不完善的，未完成的；（向前）传球不成功的
     n. <美>（学业成绩评分）未修毕，未完成
    
IELTS600
5111, inconsiderate    英译中

     adj. 轻率的；不顾别人的；无谋的
    
IELTS600
5112, increase    英译中

     v. 增长，增强，增大
     n. 增长；增长量
     【名】 （Increase）（英、美、印、尼日尼亚）英克里斯（人名）
    
IELTS600
5113, indifferent    英译中

     adj. 冷淡的，不关心的；中等的，平庸的；一般的，相当差的；中立的；不分化的
    
IELTS600
5114, indisputable    英译中

     adj. 不容置疑的，无可争辩的
    
IELTS600
5115, indistinct    英译中

     adj. 模糊的，不清楚的；朦胧的；难以清楚辨认的
    
IELTS600
5116, indolent    英译中

     adj. 懒惰的；无痛的
    
IELTS600
5117, fate    英译中

     n. 命运
     v. 注定
     【名】  （Fate）（英）费特（人名）
    
IELTS600
5118, faulty    英译中

     adj. 有故障的，有缺陷的；（思维方法）有错误的
    
IELTS600
5119, favorable    英译中

     adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的
    
IELTS600
5120, fearful    英译中

     adj. 害怕的，担心的；可怕的；极坏的，极端的
    
IELTS600
5121, fearless    英译中

     adj. 无畏的；大胆的
    
IELTS600
5122, feathery    英译中

     adj. 柔软如羽毛的；生有羽毛的
    
IELTS600
5123, ferocious    英译中

     adj. 凶猛的，残暴的；激烈的，猛烈的；（感情）十分强烈的；很大的，极度的
    
IELTS600
5124, few    英译中

     det. 一些，几个；很少，不多，几乎没有
     pron. 一些人（或物）；很少的人（或物）
     adj. 少数的；很少（的），几乎没有（的）
     n. （尤指享有某种机遇等的）少数派，少数（the few） ；参加过不列颠之战的少数几个英国皇家空军飞行员（the Few）
     【名】 （Few）（英）菲尤（人名）
    
IELTS600
5125, fight    英译中

     v. 与……作斗争，坚决反对；努力争取，为……而斗争；打仗，作战；打架；争吵，争论；参加拳击赛；打官司，进行（诉讼，辩护等）；努力抑制（情感）
     n. 斗争；打斗，打架；争吵，争论；拳击比赛；战斗；斗志
    
IELTS600
5126, film    英译中

     n. 电影，影片；电影艺术，电影业；胶卷，底片；薄膜，薄层；纪实镜头，记录画面；<古>细丝
     v. 录制，拍摄电影；（似）被覆盖上一薄层东西，变得朦胧；在……上覆以薄膜
    
IELTS600
5127, filthy    英译中

     adj. 十分肮脏的，污秽的；淫秽的，下流的；<非正式>气愤的，恼怒的；<英，非正式>（天气）恶劣的，多雨雪的；卑鄙的，不道德的
     adv. <非正式>非常
    
IELTS600
5128, final    英译中

     adj. 最终的，结束的；(出现次序)最后的，末尾的；决定性的，不可变更的；无比的，极度的
     n. 决赛；期末考试，课程终结考试；主调音；当日报纸的末版；（飞机进入着陆跑道的）最终边，第五边
    
IELTS600
5129, find    英译中

     v. 找到，找回；发现，发觉；（经过研究）找出，查明；感到，认为；生长在某处，存在于某地；设法获得；开始有……；裁决，判决；自然到达，达到；鼓起（勇气），振作（精神）；（猎人，猎犬）发现猎物（尤指发现狐狸）
     n. 被发现的人，发现物（尤指有价值的人或物）；发现狐狸
     【名】 （Find）（丹）芬（人名）
    
IELTS600
5130, finite    英译中

     adj. 有限的，有限制的；限定的
     n. 有限之物
    
IELTS600
5131, firm    英译中

     n. 公司，商行；（以顾问医师为首的）医务小组；<英，非正式>（敌视敌对球队球迷的）球迷俱乐部，球迷联盟
     adj. 结实的，坚硬的；牢固的，稳固的；坚定的，坚决的；强有力的；牢牢掌控的；坚挺的；确切的，可靠的；严厉的，强硬的
     v. 使强壮，使坚实；坚挺，稳步上涨；敲定
     adv. 坚定地，坚决地
    
IELTS600
5132, flawless    英译中

     adj. 完美的，无瑕的
    
IELTS600
5133, flawlessly    英译中

     adv. 完美无瑕地
    
IELTS600
5134, float    英译中

     v. （使）漂浮，（使）浮动；轻盈走动，飘然移动；提出（想法或计划）；发行（股票）上市；使（货币汇率）自由浮动
     n. 彩车；鱼漂，浮子；（学游泳用的）浮板；<美，非正式>顶端加冰激凌的饮料；<英，非正式>（商店的）备用零钱；（公司股票）上市，开始发行
     【名】 （Float）（美、英、德）弗洛特（人名）
    
IELTS600
5135, floor    英译中

     n. （房间的）地板，地面；楼层，同楼层所有房间（或地方）；（海、森林、洞穴等的）底部；（工资或物价的）最低额，底价；（建筑物内的）场地，（活动的）场所；（议会的）议员席，全体与会者（the floor）；（辩论中）发言权，发言机会；<非正式>地面；（车厢内的）底板
     v. （尤指体育运动中）击倒，打倒；使惊讶得不知所措；给…铺设地板（或地面）；<美，非正式>踩足（汽车的）油门，使全速行驶；（被困难）难倒
    
IELTS600
5136, fluffy    英译中

     adj. 绒毛般的，覆有绒毛的；（食物等）松软的，透气的；轻软状的；<非正式>空洞的，不严肃的
    
IELTS600
5137, flush    英译中

     v. （人的皮肤或脸）发红（尤指因病或激动）；冲洗（抽水马桶），（抽水马桶）被冲洗；（用水或其他液体）冲洗；（用液体）冲走；把（猎鸟，动物）赶出隐藏地，使暴露；（使）发光；使（液体）流过；（植物）绽出新芽；嵌平（接合处）
     n. 脸红，皮肤发红（因尴尬、发热等原因）；一阵强烈情感；（尤指抽水马桶的）冲洗；（厕所里的）冲水设备，抽水马桶；旺盛期；（突如其来的）大量；急流；（树叶或幼苗等）破土而出的时期，（叶、花或果的）繁茂生长；有暖色之处，光亮之处；同花的一手牌，同花顺；驱赶（猎鸟）；（突如其来的）大批，大量
     adj. （两物体表面）完全齐平的；<非正式>（尤指钱）充裕的，大量的；（门）平的，无装饰的；（印刷文字）不缩排的，齐头排的
     adv.  （与另一平面）齐平地；不偏不倚地，正好地
    
IELTS600
5138, follow    英译中

     v. 跟着，跟随；尾随，跟踪；（时间、空间或顺序）排在……后；遵循，听从；仿效，追随；循着，沿着（道路、标志等）；沿着……伸延，与……平行；理解，明白；可以推断出，由此得出；有浓厚兴趣，密切关注；信奉，信仰；以……为原型，讲述……的故事；沿袭，继承；跟唱，跟读；从事（行业、职业）；（欣赏节目的同时）对照看（脚本或乐谱）
    
IELTS600
5139, foolish    英译中

     adj. 愚蠢的，傻的；（因做傻事而）困窘的，难堪的
    
IELTS600
5140, forbid    英译中

     v. 禁止；使不可能，妨碍
    
IELTS600
5141, forceful    英译中

     adj. 有魄力的；有力的，有说服力的
    
IELTS600
5142, foreground    英译中

     n. 前景；最显著的位置
    
IELTS600
5143, foreign    英译中

     adj. 外国的，来自国外的；外交的，涉外的；陌生的，不熟悉的；外来的，异质的；外地的，不属于本地区的
    
IELTS600
5144, foretell    英译中

     v. 预言，预测
    
IELTS600
5145, forgive    英译中

     v. 原谅，宽恕；免除，取消（债务）
    
IELTS600
5146, formal    英译中

     adj. 庄重的，合乎礼仪的；（语言）正式的，规范的；合法的；整齐的，布置井然的；正统的，拘谨的；（教育或培训）正规的；形式上的，表面的；官方的，公开的
     n. 正式的社交聚会；（女子的）正式礼服
     【名】 （Formal）（法）福马尔（人名）
    
IELTS600
5147, former    英译中

     adj. 旧时的；以前的，前……；（两者中）前者的
     n. 模子，模型；形成某事的人（或事）；线圈架，绕线模；（机翼、机身的）翼肋
     pron. （两者中的）前者
     【名】 （Former）（法）福尔梅，（德、捷）福尔默（人名）
    
IELTS600
5148, formerly    英译中

     adv.  以前，原来
    
IELTS600
5149, fortuitously    英译中

     adv. 偶然地，意外地
    
IELTS600
5150, fortunate    英译中

     adj. 幸运的；带来幸运的，吉利的；富足的；侥幸的
    
IELTS600
5151, forward    英译中

     adv. 向前；在船头，朝飞机头部；按顺序地；有进展地，前进地；向将来，往后；提前；（钟表）往前（拨）；从……起，自……以来
     adj. 向前的，前进的；在前部的，位于前面的；（电子）正向的；未来的，将来的；期货的，预先的；早的，早熟的；鲁莽的，冒失的；热心的，动辄就……的
     n. （足球、篮球等运动的）前锋；（尤指金融市场）远期协议，远期交易
     v. 转交，转寄；寄，发送；促进，推进
     【名】 （Forward） （英、美、加、澳）福沃德（人名）
    
IELTS600
5152, foxy    英译中

     adj. 像狐狸的；狡猾的；（女性）狐媚的；赤褐色的；（葡萄酒）有麝香味的；（纸或其他材料）有斑点的，泛黄的
    
IELTS600
5153, fragrance    英译中

     n. 芳香，香气；香水
    
IELTS600
5154, fragrant    英译中

     adj. 芳香的；愉快的
    
IELTS600
5155, frail    英译中

     adj. （人）脆弱的，虚弱的；易碎的，易坏的；（性格、道德方面）脆弱的，意志薄弱的
     n. （装无花果或葡萄干的）灯心草篮；<美，非正式，旧>女人
    
IELTS600
5156, fraudulent    英译中

     adj. 欺诈的，诈骗的
    
IELTS600
5157, free    英译中

     adj. 免费的；自由的；随心所欲的；不含..…的；免于，不遭受；空闲的；未使用的，空着的；无阻碍的；不拘泥于原文的；游离的；不吝惜的；干净整洁的；不含……的；（风）顺的
     adv. 自由地；免费地；帆脚索被松开地
     v. 释放；使解脱出来；使免于；使可用于；使能腾出时间
     n. <英，非正式>自由转会
     【名】 （Free）（英）弗里（人名）
    
IELTS600
5158, freeze    英译中

     v. 结冰；冻住；冷藏，冷冻；感到很冷，冻僵；突然停止，呆住；使（物价或工资等）固定不动；冻结（钱财）；使定格；（计算机屏幕因系统故障）被暂时锁定
     n. 冻结；停止；冰冻期；霜冻
    
IELTS600
5159, freezing    英译中

     adj. 极冷的；冰点以下的，冰冻的
     n. 冰点
     v. 结冰；冻住；冷藏，冷冻（freeze 的现在分词形式）
    
IELTS600
5160, front    英译中

     n. 前面；（战争的）前线，前方；方面，领域；（非法或秘密活动的）掩护物，幌子；（大片冷暖空气相交形成的）锋；（城镇的）海滨，湖滨；头版；（建筑物的）前面；（用来隐藏真实感情而装出的）模样，举止；阵线；（书、杂志等的）前几页；胆大，自信；（衣服的）前胸部分；特定形势，行动范围；（大型建筑物的）外墙；<古>（人的）脸，前额；<非正式>（妇女的）胸部，乳沟
     adj. 前面的，正面的；起掩护作用的；（语音）（元音）舌前的；（18穴高尔夫球场的）前9穴的；（足球等）踢前锋的
     v. 在……担任领唱；主持（广播或电视节目）；（建筑物，土地）面向；提供资金；领导，代表；<古> 面临，对抗；给（某物）装正面（或面）；以舌前位发（元音）；（语言学）将（句子成分）前置；<澳新> 露面，到达
     【名】 （Front）（法）弗龙（人名）
    
IELTS600
5161, frothy    英译中

     adj. 多泡的；起泡的；空洞的，浅薄的
    
IELTS600
5162, function    英译中

     n. 功能，职责；宴会，典礼；函数，应变量；由其他事情造成的结果；子例行程序，子例程；官能团，功能团
     v. 工作，运转；行使职责，发挥功能
    
IELTS600
5163, fundamental    英译中

     adj. 根本的，基本的；必需的，必不可少的；不能再分的
     n. 基本原理；基音，基频
    
IELTS600
5164, furious    英译中

     adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的
    
IELTS600
5165, futile    英译中

     adj. 徒劳的，无用的；不重要的；没有出息的
    
IELTS600
5166, garbage    英译中

     n. <美>垃圾，废物；<美>垃圾箱；<非正式>废话，无聊的东西；无用信息
     【名】 （Garbage）（法）加尔巴热（人名）
    
IELTS600
5167, gather    英译中

     v. 聚集，召集；收集，采集；认为，推断；增加（速度、力量等）；给……打褶；收紧，拉近
     【名】 （Gather）（德）加特（人名）
    
IELTS600
5168, gaunt    英译中

     adj. 憔悴的；荒凉的；枯瘦的
     n. （Gaunt）人名；（英）冈特
    
IELTS600
5169, generous    英译中

     adj. 慷慨的，大方的；大量的，丰富的；宽宏大量的
    
IELTS600
5170, gentleman    英译中

     n. （称呼或指男子，尤其是不认识的）先生；彬彬有礼的人，有教养的人；<旧>有身份的人，富绅；（古时用语）出身高贵的男子；<美，非正式>（对立法机构男性议员的称呼）先生，阁下
    
IELTS600
5171, genuine    英译中

     adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
    
IELTS600
5172, genuinely    英译中

     adv. 真诚地；的确
    
IELTS600
5173, gifted    英译中

     adj. 有天赋的，有才华的；聪慧的，有特长的
     v. 赠送；（无意中）让（对手）获得（gift 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5174, gleeful    英译中

     adj. 愉快的，欢快的，幸灾乐祸的
    
IELTS600
5175, glitter    英译中

     v. 闪光，闪烁；（某种强烈的感情）闪现，流露
     n. 闪耀；（某种感情的）闪现，流露；奢华，华丽；（装饰用的）闪亮小物件
    
IELTS600
5176, glittering    英译中

     adj. 闪闪发光的；辉煌的，显赫的；盛大的，华丽的
     v. 闪闪发光；闪现（某种强烈情感）（glitter 的现在分词）
    
IELTS600
5177, gloomy    英译中

     adj. 阴暗的，幽暗的；沮丧的，悲伤的；前景黯淡的，悲观的
    
IELTS600
5178, glorify    英译中

     vt. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
    
IELTS600
5179, glowing    英译中

     adj. 热情洋溢的，赞不绝口的；（皮肤）容光焕发的，血色很好的；发红光的；发出柔和光亮的；（颜色）明亮温暖的
     v. 发出微弱而稳定的光；（脸部或身体）发红，发热；喜形于色，容光焕发（glow 的现在分词）
    
IELTS600
5180, distant    英译中

     adj. 遥远的，久远的；冷淡的；心不在焉的；远亲的；不相似的，不同的
    
IELTS600
5181, disposal    英译中

     n. 处理，清除；（土地、财产等的）变卖，转让；<文>安排，安置；<美>污物碾碎器
    
IELTS600
5182, dispose    英译中

     v. 处理，放置，安排；使易于，使倾向于；丢掉；
    
IELTS600
5183, disposed    英译中

     adj. 有……倾向的；打算做……的；有某种健康状态的
     v. 处理；配置；使适应（dispose 的过去分词）；使有倾向
    
IELTS600
5184, disposing    英译中

     排列
     安排
     处理（dispose 的现在分词）
    
IELTS600
5185, dispute    英译中

     n. 争论，辩论，纠纷
     v. 对……提出质疑，否认；争论，辩论；争夺，竞争；<旧>阻止（着陆），抵抗（进攻）
    
IELTS600
5186, disrepair    英译中

     n. 失修，塌毁；破损
    
IELTS600
5187, disrupted    英译中

     v. 中断，扰乱；彻底改变（某物）的结构，使（某物）的结构破裂；使瓦解，使分裂（disrupt 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5188, disruption    英译中

     n. 扰乱，中断
    
IELTS600
5189, disruptive    英译中

     adj. 引起混乱的，破坏的；创新的，开拓性的
    
IELTS600
5190, dissatisfied    英译中

     adj. 不满意的；不高兴的；流露不满的
     v. 使不满（dissatisfy 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5191, dissected    英译中

     adj. 切开的，分开的；多裂的
     v. 解剖；仔细检查（dissect 的过去分词）
    
IELTS600
5192, dissertation    英译中

     n. 专题论文，学位论文；学术演讲
    
IELTS600
5193, dissimilar    英译中

     adj. 不同的
    
IELTS600
5194, dissolved    英译中

     adj. 溶解的，溶化的
     v. 使溶解，使溶化；解散；解除（婚姻关系或业务协议）；使消失（dissolve的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5195, dissolves    英译中

     v. 溶解；分解（dissolve 的单三式）；溶接
    
IELTS600
5196, dissuade    英译中

     vt. 劝阻，劝止
    
IELTS600
5197, distances    英译中

     n. [数]距离；间距（distance 的复数）
    
IELTS600
5198, distinct    英译中

     adj. 不同的，有区别的；清楚的，明显的；确切的
    
IELTS600
5199, distinctive    英译中

     adj. 独特的，与众不同的
    
IELTS600
5200, distinguishes    英译中

     v. 使有别于；看清，认出；区别，分清
    
IELTS600
5201, distracted    英译中

     adj. 注意力分散的，心烦意乱的
     v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑（distract 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5202, distraction    英译中

     n. 使人分心的事物，干扰；分心的事物，干扰；消遣，娱乐；心烦意乱
    
IELTS600
5203, distributed    英译中

     adj. 分布式的，分散式的
    
IELTS600
5204, distributing    英译中

     v. 分配；散布（distribute 的 ing 形式）
     adj. 分配的
    
IELTS600
5205, distribution    英译中

     n. 分发；分销，配送；（电影在各院线的）发行，上映；分配，分布
    
IELTS600
5206, disturbance    英译中

     n. 干扰，扰乱；骚乱，动乱；失调，紊乱
    
IELTS600
5207, disturbing    英译中

     adj. 令人不安的，引起恐慌的
     v. 打扰，妨碍；使焦虑，使烦恼（disturb 的现在分词形式）
    
IELTS600
5208, dive    英译中

     v. 跳水；潜水；突然大幅贬值，暴跌；下降，下潜；扑向，冲向；（飞机，鸟）俯冲；热情投身于；快速伸入（包、口袋等）；（对方阻截时）假摔
     n. 跳水；潜水；俯冲；突降，暴跌；冲，扑；（遇到阻截时的）假摔；低级的餐馆（或酒吧、娱乐场所）
     【名】 （Dive）（美、法）迪夫（人名）
    
IELTS600
5209, divers    英译中

     adj. 不同种类的；若干个的
     det. 几个，若干个
     n. （Divers）（美、英）迪韦尔（人名）
    
IELTS600
5210, diverse    英译中

     adj. 不同的，各式各样的
    
IELTS600
5211, divided    英译中

     adj. 分裂的，有分歧的；分配的，分享的
     v. （使）分开，分散；分配，分享；是……的分界线，分隔（divide 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5212, divider    英译中

     n. [计] 除法器；分隔物；圆规
    
IELTS600
5213, diving    英译中

     n. 跳水，跳水运动；（戴呼吸装备的）潜水
     v. 跳水；潜水；突然大幅贬值，暴跌（dive 的现在分词）
    
IELTS600
5214, docks    英译中

     n. [水运]码头；[船]船坞；港区（dock 的复数）
     v. 船入港；设置船坞（dock 的三单形式）
    
IELTS600
5215, documentation    英译中

     n. 证明文件，凭证；（书面、电影等形式的）记载，记录；（电脑设备或程式的）说明书；（对文本、照片等的）分类，评注
    
IELTS600
5216, documented    英译中

     adj. 备有证明文件的
    
IELTS600
5217, documents    英译中

     n. [计]文档（document 的复数形式）
     v. 记载（document 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
5218, dollars    英译中

     n. 美元（dollar 的复数）
    
IELTS600
5219, dolls    英译中

     n. 玩偶（doll 的复数）
     v. 把……打扮得花技招展（doll 的三单形式）
     n. （Dolls）人名；（西）多利斯
    
IELTS600
5220, dolphins    英译中

     n. [脊椎]海豚；[水运]系缆柱（dolphin 的复数）
    
IELTS600
5221, domesticated    英译中

     adj. 家养的；驯服的；喜欢家庭生活的
     v. 驯养（domesticate 的过去分词）；使习惯于家庭生活
    
IELTS600
5222, dominance    英译中

     n. 优势，支配地位
    
IELTS600
5223, dominant    英译中

     adj. 占支配地位的，占优势的；（基因）显性的
     n. 显性（性状），显性基因
    
IELTS600
5224, dominated    英译中

     adj. 占主导地位的；强势的；受控的
     v. 控制，支配；处于支配地位（dominate 的过去式和过去分词 ）
    
IELTS600
5225, donated    英译中

     adj. 捐赠的
     v. 捐赠（donate 的过去分词形式）
    
IELTS600
5226, donations    英译中

     n. [经]捐赠（donation 的复数）；捐款
    
IELTS600
5227, donor    英译中

     n. 捐献者，捐赠者；（化学）供体；（物理）施主
     adj. 捐献的
    
IELTS600
5228, donors    英译中

     n. 捐赠人（donor 的复数）；[电子]施主
    
IELTS600
5229, doorways    英译中

     n. 门廊；正门（doorway 的复数形式）
    
IELTS600
5230, dopamine    英译中

     n. 多巴胺（神经细胞产生的一种作用于其他细胞的化学物质 ）
    
IELTS600
5231, dotted    英译中

     adj. 有斑点的，有点的；星罗棋布的；加附点的
     v. 打点于；星罗棋布于，遍布；点缀，布满；给（音符）加附点；（非正式）击打（某人）（dot 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5232, double    英译中

     adj. 两倍的，双的；供两人用的；双重的；（花）重瓣的；（多米诺骨牌）两边点数相同的；低八度的
     adv. 两倍地
     v. 加倍；对折；击出二垒安打；兼任；握紧；兼奏，重复（一个音符）
     n. 两倍，两倍量；酷似的人；替身演员；卧室；双打；双料冠军；一杯双份的烈酒；（掷镖游戏中的）得双倍分的一掷；（掷骰子游戏中的）两骰子点数相同的一掷；（赛马中的）复式下注；（棒球比赛中的）二垒打
     det. 是……两倍
     pron. 双倍数（或量）
     【名】 （Double）（美）杜布勒（人名）
    
IELTS600
5233, doubled    英译中

     v. 两倍；加倍努力；快步走（double 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5234, doubted    英译中

     疑惑
     [法] 怀疑
    
IELTS600
5235, downstairs    英译中

     adv. 顺楼梯而下，往楼下；在楼下
     adj.  在楼下的，在底楼的
     n. 楼下（尤指地面的一层），下面的几层楼
    
IELTS600
5236, downstream    英译中

     adv. 顺流地；在（或向）下游；在（油、气等生产过程）后阶段地
     adj. 顺流的；在（或向）下游的；在（油、气等生产过程）后阶段的；引发的
    
IELTS600
5237, downtime    英译中

     n. （工厂等由于检修，待料等的）停工期；[电子] 故障停机时间
    
IELTS600
5238, downtown    英译中

     adj. 市中心的，商业区的
     adv. 向（在）市中心，向（在）城镇商业中心区
     n. 城镇的中心区，商业区，闹市区
    
IELTS600
5239, downward    英译中

     adj. 向下的，下降的
     adv. 向下地，下降地
    
IELTS600
5240, dozens    英译中

     n. 许多（dozen 的复数）
    
IELTS600
5241, dozing    英译中

     v. 假寐（doze 的现在分词）；推土
    
IELTS600
5242, drafted    英译中

     v. 设计；挑选；拉开（draft 的过去分词）
    
IELTS600
5243, drafting    英译中

     v. 起草；挑选（draft 的现在分词）
     n. 起草；制图
    
IELTS600
5244, dragged    英译中

     v. 制动；拖动；打滑；松懈
    
IELTS600
5245, drain    英译中

     v. （使）排出，滤干；喝光，喝干；使劳累，使疲惫；（使）逐渐消失；使降低，消耗；（通常指因惊吓或疾病而脸色）变苍白；漂亮地完成（投篮、射门等）；将（球）轻击入穴
     n. 下水道，排水管；流失，消耗；（将体内液体排走的）导管，引流管；（场效应晶体管的）漏极；使人疲倦的事物，负担
     【名】 （Drain）（英、美、法、加）德兰（人名）
    
IELTS600
5246, draining    英译中

     adj. 使枯竭的；使筋疲力尽的
     v. 排水；使枯竭；逐渐消失（drain 的现在分词）
    
IELTS600
5247, dramas    英译中

     pl.戏剧
    
IELTS600
5248, dramatic    英译中

     adj. 巨大而突然的，急剧的；激动人心的，引人注目的，给人深刻印象的；有关戏剧的，戏剧表演的；夸张的
    
IELTS600
5249, dramatically    英译中

     adv. 剧烈地，明显地；戏剧性地，夸张地
    
IELTS600
5250, drank    英译中

     v. 喝；喝酒（drink 的过去式）
    
IELTS600
5251, drapes    英译中

     n. 窗帘；褶裥；洞巾（drape 的复数）
     v. 披在……上；使呈褶状（drape 的三单形式）
    
IELTS600
5252, drastically    英译中

     adv. （动作或变化）猛烈地，力度大地 ；极其，非常
    
IELTS600
5253, drawback    英译中

     n. 缺点，不利条件；出口退税
    
IELTS600
5254, drawers    英译中

     n. 厨柜；内裤
    
IELTS600
5255, drawings    英译中

     n. 图纸；图示；提用，[金融]提款（drawing 的复数）
    
IELTS600
5256, drawn    英译中

     adj. （因身体不适、疲倦或忧虑）憔悴的，苍白的
     v. 画，绘制；拖，拉；拔出；排出（液体）（draw 的过去分词）
    
IELTS600
5257, draws    英译中

     n. 铸件孔穴；图画（draw 的复数）
     v. 吸引；拉动；绘图（draw 的第三人称单数）
    
IELTS600
5258, drawstring    英译中

     n. 细绳；拉带
    
IELTS600
5259, dreamed    英译中

     梦想，幻想（dream 的过去分词）
    
IELTS600
5260, dreaming    英译中

     v. 做梦；梦想（dream 的现在分词）
    
IELTS600
5261, dreams    英译中

     n. 梦想，美梦（dream 的复数形式）
     v. 做梦；幻想（dream 的第三人称单数）
    
IELTS600
5262, dredged    英译中

     v. 用挖泥机疏浚；打捞；挖掘；撒，涂；揭（疮疤）（dredge 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5263, dressmaker    英译中

     n. 裁缝
    
IELTS600
5264, dressy    英译中

     adj. 讲究服装的
     n. （Dressy）人名；（法）德雷西
    
IELTS600
5265, drew    英译中

     v. 牵引；描绘；起草（draw的过去式）
     n. (Drew)（美）德鲁（人名）
    
IELTS600
5266, dried    英译中

     adj. （食物、花等）干的，除去水分的，脱水的
     v. 使变干（dry 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5267, dries    英译中

     n. 间歇出露区；干出（dry 的复数形式）
     v. 变干燥；停奶（dry 的第三人称单数）
     n. （Dries）人名；（英）德赖斯；（法）德里
    
IELTS600
5268, drinking    英译中

     n. 喝，饮；喝酒
     v. 饮（drink 的 ing 形式）；喝
    
IELTS600
5269, driverless    英译中

     无人驾驶的
    
IELTS600
5270, driving    英译中

     adj. 推动的，强有力的；猛烈的，倾泻而下的
     n. 驾驶，（某人的）驾车方式
     v. 开车，驾驶；驾车送人；迫使，促使（drive 的现在分词形式）
    
IELTS600
5271, droplets    英译中

     n. [流]液滴（droplet 的复数）；飞沫
    
IELTS600
5272, dropped    英译中

     adj. （衣服式样）低腰的，靠下的
     v. 投，丢；停止，放弃；（使）掉落；减少，降低（drop 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5273, dropping    英译中

     n. 掉落；空投；滴落物
     v. 落下；累垮；减少；垂下（眼睛）；中途卸客（drop 的现在分词）
    
IELTS600
5274, drove    英译中

     n. （移动的）人群，畜群
     v. 驱赶（牲口），使（家畜）迁徙
     v. 开车；驾车送人；迫使，促使（drive 的过去式形式）
    
IELTS600
5275, drowning    英译中

     v. 淹没；（使）[外科]淹溺；浸没（drown 的 ing 形式）
     n. 溺死
     adj. 溺水的
    
IELTS600
5276, drowsy    英译中

     adj. 昏昏欲睡的，困倦的；令人松弛的，令人困倦欲睡的；（尤指地方）静谧的，平静的，安静的
    
IELTS600
5277, differentiate    英译中

     v. 使不同；求……的微分；区别
    
IELTS600
5278, developmental    英译中

     adj. 发展的，生长的；促使成长的，起改进作用的
    
IELTS600
5279, developments    英译中

     n. 发展；进展（development 的复数）；建设
    
IELTS600
5280, deviate    英译中

     v. 偏离，脱离；违背
     adj. 离经叛道的
     n. 异类，偏离规范的人；偏离
    
IELTS600
5281, devices    英译中

     n. 装置，仪器；炸弹，爆炸装置；（产生特定效果的）方法，手法；诡计（device 的复数）
    
IELTS600
5282, devised    英译中

     v. 设计（devise 的过去式和过去分词）；计划；发明
    
IELTS600
5283, devote    英译中

     v. 献身，致力；用于
    
IELTS600
5284, devoted    英译中

     adj. 挚爱的，忠诚的；热衷的；专用于……的
     v. 献身，致力；用于（devote 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5285, diagnostic    英译中

     adj. 诊断的，判断的；（因症状特异而）能指示某种疾病性质的；（生物学上的某一物种、属类或现象所）特有的
     n. 诊断程序, 诊断程式 （诊断计算机的错误）； 诊断提示（计算机错误的显示）；（特有的）症状（或特征）；诊断学，诊断法
    
IELTS600
5286, diagrams    英译中

     n. 图表；图解；示意图（diagram 的复数）
     v. 用图解释；作……的图解（diagram 的第三人称单数）
    
IELTS600
5287, dial    英译中

     v. 拨号
     n. 钟面，仪表盘；调节器；（老式电话机的）拨号盘；<英，非正式>（人的）脸
     【名】 （Dial）（英）戴尔（人名）
    
IELTS600
5288, diaries    英译中

     n. 日记，日记簿；日志（diary 的复数形式）
    
IELTS600
5289, diary    英译中

     n. 日记；<英>日程簿；专栏
    
IELTS600
5290, dictionary    英译中

     n. 字典，词典；专业词典，术语大全；电子词典；双语词典
    
IELTS600
5291, didgeridoo    英译中

     n. 迪吉里杜管（澳大利亚土著使用的一种乐器）
    
IELTS600
5292, died    英译中

     v. 死亡，消逝（die 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5293, dies    英译中

     v. 死亡；消失；凋谢（die 的第三人称单数）
     n. [机] 模具（die 的复数）
     n. （Dies）迭斯（人名）
    
IELTS600
5294, diets    英译中

     [食品] 饮食
    
IELTS600
5295, differences    英译中

     n. 偏差，差异（difference 复数形式）
    
IELTS600
5296, differently    英译中

     adv. 不同地
    
IELTS600
5297, differs    英译中

     不同
     有异议
    
IELTS600
5298, difficulties    英译中

     n. 困难（difficulty 的复数）；磨难
    
IELTS600
5299, dig    英译中

     v. 搜寻，寻找；<非正式，旧>喜欢；挖，掘
     n. 挖苦，嘲讽；（用手指或肘部）轻碰，轻戳；考古发掘
     【名】 （Dig）（罗）迪格（人名）
    
IELTS600
5300, digest    英译中

     v. 理解，领悟；消化
     n. 文摘，摘要；分解物，提炼物
    
IELTS600
5301, diggers    英译中

     掘土派
    
IELTS600
5302, digging    英译中

     n. 挖掘，采掘
     v. 挖掘，发掘（dig 的现在分词形式）
    
IELTS600
5303, digitalised    英译中

     v. 以洋地黄治疗；（使）数字化
    
IELTS600
5304, digits    英译中

     n. [计]数字；手指；[解剖]足趾（digit 的复数）
    
IELTS600
5305, dignitaries    英译中

     n. 高官；高僧；显要人物（dignitary 的复数）
    
IELTS600
5306, dimensions    英译中

     n. 方面；空间，大小；维度，层面（dimension 的复数）
     v. 将……做成特定尺寸；（在图表上）标出尺寸（dimension 的第三人称单数）
    
IELTS600
5307, dining    英译中

     n. 吃饭，进餐
     v. 吃饭（dine 的现在分词）
    
IELTS600
5308, dinners    英译中

     宴会
     正餐
    
IELTS600
5309, dinosauromorphs    英译中

     n. 恐龙型类（dinosauromorph 的复数）
    
IELTS600
5310, dinosaurs    英译中

     n. [古生]恐龙（dinosaur 的复数形式）；恐龙类
    
IELTS600
5311, dip    英译中

     v. 浸，蘸；下降，下沉；把（手）伸入；将（汽车前灯）调为近光；给（动物）洗药浴；减少，降低；（路面）下沉，向下倾斜；浏览，翻看；动用（款项等）；<非正式>扒窃；（将蜡烛芯反复浸入热蜡中）制作（蜡烛）；给（某人）施洗礼
     n. （在液体中的）浸，蘸；游泳；减少，下降；调味酱汁，蘸料；向下倾斜处；药浴液；傻瓜，笨蛋；低洼处，凹陷处；翻阅，浏览；涉猎，了解；一勺（的量）；（降而复升的）一动；（上坡前面）短距离的下坡；（与水平方向相比的向下的）倾角；视倾斜；<俚>扒手；<古>（将蜡烛芯反复浸入热蜡中）制作（蜡烛）
     【名】 （Dip）（美、阿根廷、印）迪普（人名）
    
IELTS600
5312, diploma    英译中

     n. 毕业文凭，学位证书；文凭课程，职业课程；公文，文书
    
IELTS600
5313, diplomatic    英译中

     adj. 外交的，从事外交的；有手腕的，灵活变通的；（版本，副本）仿真的，和原件完全一致的
    
IELTS600
5314, dipping    英译中

     v. 蘸（dip 的现在分词）
    
IELTS600
5315, direct    英译中

     adj. 径直的，笔直的；坦率的；直射的；直接的，亲身的；正好的；直系的
     v. 把……对准；管理，指导；给……指路；指引，引导；导演；指示，命令；交予，寄至
     adv. 径直地，直达地；亲自，直接
    
IELTS600
5316, directed    英译中

     adj. 定向的；经指导的；被控制的
     v. 指导；管理（direct 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5317, directing    英译中

     v. 导演（direct 的 ing 形式）；指引
     adj. 指导的；指向的
     n. 指导；导演
    
IELTS600
5318, directive    英译中

     n. 指示；指令
     adj. 指导的；管理的
    
IELTS600
5319, directly    英译中

     adv. 直接地，径直地；坦率地；恰好，正好；立即，很快地
     conj. 一……就……
    
IELTS600
5320, directors    英译中

     n. [经管]董事（director 的复数形式）；[电影]导演；理事；[管理]主管
    
IELTS600
5321, dirt    英译中

     n. 污物，尘土；泥土，松土；丑闻，流言蜚语
     adj. 土的，泥的
    
IELTS600
5322, disabilities    英译中

     n. 残疾（disability 的复数）；身心障碍者
    
IELTS600
5323, disabled    英译中

     adj. 丧失能力的，有残疾的；（活动、组织、设施）与残疾人有关的
     v. 使丧失能力，使伤残；使不能运转（disable 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5324, disadvantages    英译中

     n. 劣势；不利条件；损害（disadvantage 的复数）
     v. 使处于不利地位；使受损（disadvantage 的三单形式）
    
IELTS600
5325, disagree    英译中

     v. 有分歧，意见不合；不一致；不适宜，使……不舒服
    
IELTS600
5326, disappeared    英译中

     adj. 消失的；消失了的
     n. 被秘密逮捕（或处决）的人
     v. 消失，不见；失踪，丢失；不复存在，灭绝（disappear 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5327, disappointingly    英译中

     adv. 令人失望地
    
IELTS600
5328, disappointment    英译中

     n. 失望，沮丧；令人失望的人，让人扫兴的事
    
IELTS600
5329, disasters    英译中

     n. 灾难（disaster 的复数）
    
IELTS600
5330, disastrous    英译中

     adj. 灾难性的，使损失惨重的；极失败的，很糟的
    
IELTS600
5331, disbanded    英译中

     vi. 解散
     vt. 解散；遣散
    
IELTS600
5332, disbelief    英译中

     n. 怀疑，不信
    
IELTS600
5333, discarded    英译中

     adj. 丢弃的；废弃的
     v. 丢弃（discard 的过去分词）
    
IELTS600
5334, discharged    英译中

     adj. 放电的；泻出的
     v. 排出（discharge 的过去分词）；卸货
    
IELTS600
5335, disciplined    英译中

     adj. 训练有素的，遵守纪律的
     v. 惩罚，处分；训练，管教（discipline 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5336, disciplines    英译中

     n. 训练，锻炼；（尤指大学的）科目，学科（discipline 的复数）
     v. 惩罚，处分；训练，管教（discipline 的第三人称单数）
    
IELTS600
5337, disclosed    英译中

     vt. 揭露，透露（disclose 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5338, disconnected    英译中

     adj. 分离的；不连贯的；无系统的
     v. 分离（disconnect 的过去分词）
    
IELTS600
5339, discounted    英译中

     adj. 已贴现的；已折扣的
     v. 打折扣（discount 的过去分词）；不重视
    
IELTS600
5340, discounts    英译中

     n. 优惠，折价；扣减额（discount 的复数形式）
     v. 打折扣（discount 的三单形式）；[金融]贴现；低估；漠视
    
IELTS600
5341, discouraged    英译中

     adj. 泄气的，心灰意冷的
     v. 使泄气，使灰心；阻碍，制止（discourage 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5342, discourteous    英译中

     adj. 失礼的，无礼貌的；粗鲁的
    
IELTS600
5343, discovered    英译中

     v. 发现，找到（discover 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5344, discoveries    英译中

     n. 发现（discovery 的复数）
    
IELTS600
5345, discovering    英译中

     v. 发现；使被知晓（discover 的 ing 形式）
    
IELTS600
5346, discovery    英译中

     n. 发现，被发现的事物；（法律）强制性透露
    
IELTS600
5347, discredited    英译中

     adj. 不足信的；不名誉的
     v. 败坏（或破坏）……的名声；破坏对……的信任（discredit 的过去分词）
    
IELTS600
5348, discreet    英译中

     adj. 谨慎的，周到的；小巧的，不引人注意的
    
IELTS600
5349, discriminate    英译中

     v. 区分，辨别；歧视，区别对待
    
IELTS600
5350, discrimination    英译中

     n. 歧视，区别对待；区分，辨别；辨别力，鉴赏力
    
IELTS600
5351, discs    英译中

     n. 磁盘（disc 的复数）
    
IELTS600
5352, discussed    英译中

     v. 讨论（discuss 的过去分词）；商讨
    
IELTS600
5353, discussing    英译中

     论述
    
IELTS600
5354, discussions    英译中

     n. 讨论；论述（discussion 的复数）；审议
    
IELTS600
5355, diseased    英译中

     adj. 不健全的；患病的；病态的
     v. 使生病；传染（disease 的过去分词）
    
IELTS600
5356, diseases    英译中

     n. 病，疾病；病害；（人或社会的）弊病（disease 的复数）
     v. 传染；使……有病（disease 的第三人称单数）
    
IELTS600
5357, dishes    英译中

     n. 菜肴；餐具（dish 的复数）
    
IELTS600
5358, dishwasher    英译中

     n. 洗碗工；洗碟机
    
IELTS600
5359, dishwashing    英译中

     n. 洗碗
     adj. 洗碗的
     v. 洗碗（dishwash 的现在分词）
    
IELTS600
5360, disinfectant    英译中

     n. 消毒剂
     adj. 消毒的
    
IELTS600
5361, dislikes    英译中

     n. 不喜欢（dislike 的复数）
     v. 对……厌恶（dislike 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
5362, dismiss    英译中

     v. 开除，解雇；不考虑，不理会；驳回，停止受理；让……离开，解散；（板球）使退场，使出局
    
IELTS600
5363, dismissal    英译中

     n. 开除，解雇；不予考虑，摒弃；驳回，不予受理；打发走，遣散；出局
    
IELTS600
5364, dismissive    英译中

     adj. 轻蔑的，鄙视的，不加考虑的，不屑一顾的
    
IELTS600
5365, disorientating    英译中

     adj. 使人迷失方向的
     v. 使迷惑；使失去方向感（disorientate 的现在分词）
    
IELTS600
5366, disparate    英译中

     adj.  迥然不同的，无法比较的；多元的
     n. 全异的东西，无法相比较的东西
    
IELTS600
5367, displaced    英译中

     adj. 无家可归的；位移的；被取代的
     n. 无家可归者
     v. 取代（displace 的过去分词）；移动……的位置；撤换
    
IELTS600
5368, displacement    英译中

     n. 被迫迁徙，流亡；取代，代替； 排水量；情感转移；电位移
    
IELTS600
5369, displayed    英译中

     adj. 显示的
     v. 表现（display 的过去分词）；展示；陈列
    
IELTS600
5370, displaying    英译中

     v. [电子]显示（display 的现在分词形式）；使展现；展出
    
IELTS600
5371, detecting    英译中

     v. 发现；调查（罪行、罪犯）；察觉（细微或不易发觉的东西）（detect 的现在分词）
     n. 侦查
    
IELTS600
5372, detergents    英译中

     n. [化工]洗涤剂（detergent 的复数）；清洁剂
    
IELTS600
5373, determination    英译中

     n. 决心，坚定；决定，裁定；测定，确定；<法律>（财产权、利息的）终止
    
IELTS600
5374, determined    英译中

     adj. 下定决心的，坚定的
     v. 决定，控制；查明，确定；下定决心（determine 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5375, devastated    英译中

     adj. 极为震惊的，极度不安的；被彻底摧毁的，毁灭的
     v. 毁坏，摧毁；使震惊，使极为悲痛（devastate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5376, devastating    英译中

     adj. 毁灭性的，极具破坏力的；令人极为震惊的；令人印象深刻的，吸引人的；极有效的，强有力的
     v. 毁灭，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝（devastate 的现在分词形式）
    
IELTS600
5377, devastation    英译中

     n. 毁坏，破坏；荒废
    
IELTS600
5378, developed    英译中

     adj. 发达的，高度发展的；先进的，成熟的；人体成规定比例的
     v. 发展，壮大；养成，形成；开发，研制（develop 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5379, developing    英译中

     adj. （国家）发展中的；正在生长的，正在发展的
     v. （使）成长，发展；研制，研发；形成（观点）（develop 的现在分词）
    
IELTS600
5380, destruction    英译中

     n. 破坏，摧毁
    
IELTS600
5381, detailed    英译中

     adj. 详尽的，详细的；（装饰）精细的，细致的
     v. 详细说明，详述；（尤指军队中）派遣，选派（detail 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5382, despots    英译中

     n. 专制君主，暴君；独裁者
     n. （Despot）人名；（塞、罗）德斯波特
    
IELTS600
5383, desserts    英译中

     n. （餐后）甜食，甜点（dessert 的复数）
    
IELTS600
5384, destinations    英译中

     n. 目的地，终点；抵达站（destination 的复数形式）
    
IELTS600
5385, destroyed    英译中

     adj. 被毁的，遭破坏的
     v. 破坏，摧毁；（在精神上）毁掉，使崩溃；杀死，消灭（有病或多余的动物）（destroy 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5386, destroying    英译中

     v. 破坏，毁灭；杀死，人道毁灭（受伤、生病或危险的动物）；彻底打败，击溃；毁掉……的生活，使垮掉
    
IELTS600
5387, destructive    英译中

     adj. 破坏性的，毁灭性的
    
IELTS600
5388, detailing    英译中

     n. （建筑、服装等的）装饰细部；（汽车的）彻底清洗
     v. 详述，详细列举（或说明）；派遣，选派；彻底清洗（汽车）（detail的现在分词）
    
IELTS600
5389, details    英译中

     n. 细节（detail 的复数）；详细资料
     v. 详细说明（detail 的第三人称单数）
    
IELTS600
5390, demolition    英译中

     n. （故意的）拆毁，毁坏；<非正式>大败
    
IELTS600
5391, dependable    英译中

     adj. 可靠的，可信赖的
    
IELTS600
5392, deserted    英译中

     adj. 空无一人的，空旷的；被遗弃的，被抛弃的； 废弃的
     v. 离弃，舍弃（某地）；抛弃，遗弃（某人）；背弃，放弃（desert 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5393, desperate    英译中

     adj. 不顾一切的，拼命的；极需要的，渴望的；极严重的，极危险的；绝望的，无望的；绝望的，无望的
    
IELTS600
5394, dearest    英译中

     adj. 最亲爱的；深切的，由衷的；很贵的
     n. 最亲爱的人
    
IELTS600
5395, deaths    英译中

     n. 死亡数
    
IELTS600
5396, debate    英译中

     n. 讨论，辩论
     v. 反复思考，斟酌；讨论，辩论
    
IELTS600
5397, debit    英译中

     n. 借记，借方；借项，借款
     v. 记入（账户）的借方，借记；（从银行账户中）取款
    
IELTS600
5398, debris    英译中

     n. 残骸，碎片
     【名】 （Debris）（法）德布里（人名）
    
IELTS600
5399, debtors    英译中

     n. 债务人；借方（debtor 的复数）；[会计]应收帐款
    
IELTS600
5400, debts    英译中

     n. 负债类，债务（debt 的复数形式）
    
IELTS600
5401, decades    英译中

     n. 数十年（decade 的复数）
    
IELTS600
5402, decay    英译中

     v. （建筑、地方等）破败，衰落；（观念、影响力等）衰败；（使）腐朽，腐烂
     n. 腐烂；（观念、机构、制度等）衰退
     【名】 （Decay）（英、美、法、意、希）德凯（人名）
    
IELTS600
5403, decent    英译中

     adj. 像样的，尚好的；得体的，合宜的；<非正式>穿好衣服的；正派的，规矩的；待人宽厚的，和善的
    
IELTS600
5404, decibels    英译中

     n. [声]分贝（声音强度单位, decibel 的复数）
    
IELTS600
5405, decisive    英译中

     adj. 果断的，决断的；决定性的，关键的；确定的，明确的
    
IELTS600
5406, decisively    英译中

     adv. 果断地；决然地
    
IELTS600
5407, deckchairs    英译中

     n. 帆布躺椅
    
IELTS600
5408, declared    英译中

     adj. 正式宣布的，公开声明的
     v. 公布，宣告；声称，宣称；申报（declare 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5409, declined    英译中

     v. 下降；拒绝；衰退（decline 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5410, decommissioned    英译中

     adj. 退役的
     v. 使退役（decommission 的过去式）
    
IELTS600
5411, decorated    英译中

     adj. 装饰的，修饰的；哥特式建筑的
     v. 装饰，修饰；粉刷或裱糊（房间），装修；授予（某人）勋章（decorate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5412, decorations    英译中

     n. 装饰品（decoration 的复数）；装修
    
IELTS600
5413, dedicated    英译中

     adj. 专心致志的，献身的；专用的，专门用途的
     vt. 致力于，献身于；（在书、音乐或作品的前部）题献词；为（大楼，纪念碑）揭幕（dedicate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5414, dedication    英译中

     n. 献身，奉献；献辞；落成典礼
    
IELTS600
5415, deductions    英译中

     n. 扣除（deduction 的复数）；[会计]扣除额；扣减项目
    
IELTS600
5416, deductivism    英译中

     演绎主义
    
IELTS600
5417, deems    英译中

     v. 认为，相信
     【名】 （Deem）（英）迪姆 （人名）
    
IELTS600
5418, defence    英译中

     n. 防御，防御物；国防；辩护，答辩；辩方，辩护律师；防守队员，后卫；卫冕
     v. 防御，防守
    
IELTS600
5419, defend    英译中

     v. 保卫，防御；捍卫，维护；（在比赛中）防守，防卫；参加卫冕赛，蝉联；做……的辩护律师，为……辩解
    
IELTS600
5420, deficient    英译中

     adj. 缺乏的，不足的；有缺点的，有缺陷的
    
IELTS600
5421, defined    英译中

     adj. 轮廓分明的，外形清晰的
     vt. 给……下定义，解释；阐明，使清楚；标明……界限，明确显出……轮廓（define 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5422, definitely    英译中

     adv. 肯定地，当然；明确地，确定地
    
IELTS600
5423, definition    英译中

     n. 定义，释义；榜样，典范；清晰，清晰度，鲜明度
    
IELTS600
5424, definitive    英译中

     adj. 最终的，确定的；最好的，最权威的；（邮票）普通标准型的
     n. 普通邮票；限定词
    
IELTS600
5425, degenerate    英译中

     v. 恶化，堕落，退化
     adj. 衰退的，堕落的；退化的
     n. 堕落的人，颓废的人
    
IELTS600
5426, dehydrated    英译中

     adj. 脱水的
    
IELTS600
5427, delayed    英译中

     adj. 延误的，延迟的
     v. （使）延误，（使）延期；使耽搁，使迟到；（故意）拖延（delay 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5428, delegates    英译中

     n. 代表（delegate 的复数）
     v. 选举……为代表；委托职责（delegate 的三单形式）
    
IELTS600
5429, deliberately    英译中

     adv. 故意地；从容不迫地，小心翼翼地
    
IELTS600
5430, delicious    英译中

     adj. 美味的，芬芳的；令人愉快的，宜人的
    
IELTS600
5431, delight    英译中

     n. 高兴；令人高兴的人或物，乐事
     v. 使高兴；以……为乐
     【名】 （Delight）（英）迪莱特（人名）
    
IELTS600
5432, delighted    英译中

     adj. 高兴的
     v. 使高兴；以……为乐（delight 的过去式及过去分词）
    
IELTS600
5433, deliveries    英译中

     n. [贸易] 交货（delivery 的复数）；已交付
    
IELTS600
5434, delivers    英译中

     交付
     递送
    
IELTS600
5435, delivery    英译中

     n. 递送，投递；递送物；演讲风格，演说方式；分娩，生产；投球方式
     adj. 运送的
    
IELTS600
5436, demanded    英译中

     v. 强烈要求；需要，需求
     n. 坚决的要求；需求，需求量；（困难的）要求
     【名】 （Demand）（德）德曼德（人名）
    
IELTS600
5437, demanding    英译中

     adj. 费时费力的；苛刻的，难以满足的
     v. 强烈要求；需要，需求（demand 的现在分词形式）
    
IELTS600
5438, demands    英译中

     n. 要求（demand 的复数）
     v. 强烈要求；需要（demand 的第三人称单数）
    
IELTS600
5439, dementia    英译中

     n. 痴呆，精神错乱
    
IELTS600
5440, democratic    英译中

     adj. 平等的，有民主精神的；民主政体的；（美国）民主党的
    
IELTS600
5441, demonstrated    英译中

     adj. 已证明的
     v. 证明，证实；展示（才能）；表露（感情）；公众游行（demonstrate 的过去式与过去分词）
    
IELTS600
5442, demonstrations    英译中

     n. 示范，展示（demonstration 复数）
    
IELTS600
5443, denigration    英译中

     n. 诋毁
    
IELTS600
5444, dense    英译中

     adj. 稠密的；浓密的，浓重的；密度大的；（文字）难懂的；愚钝的，笨拙的
    
IELTS600
5445, densely    英译中

     adv. 密集地，稠密地；难懂地，费解地；<非正式>愚笨地，迟钝地
    
IELTS600
5446, density    英译中

     n. 稠密，密集；密度
    
IELTS600
5447, dental    英译中

     adj. 牙齿的，牙科的；齿音的
     n. 齿音
    
IELTS600
5448, dentist    英译中

     n. 牙科医生；牙医诊所
    
IELTS600
5449, dentists    英译中

     n. [口腔]牙医（dentist 的复数）
    
IELTS600
5450, denying    英译中

     n. 表达否认
     v. 否认（deny 的现在分词）
    
IELTS600
5451, departments    英译中

     n. 部，[管理]部门；教学单位（department 复数形式）
    
IELTS600
5452, departures    英译中

     n. 出发；背离；出港（departure 的复数）
    
IELTS600
5453, dependants    英译中

     受扶养的家属
     受赡养者
    
IELTS600
5454, depended    英译中

     依靠（depend 的过去分词）
     取决于
     决定于
    
IELTS600
5455, dependent    英译中

     adj. 依赖的，依靠的；取决于；有瘾的
     n. 受供养者
    
IELTS600
5456, depending    英译中

     v. 依赖；信任（depend 的 ing 形式）
    
IELTS600
5457, depicts    英译中

     v. 描述，描绘
    
IELTS600
5458, deployed    英译中

     v. 部署（deploy 的过去式）；展开
    
IELTS600
5459, deployment    英译中

     n. 有效运用；部署，调动
    
IELTS600
5460, deposited    英译中

     v. 存放；储存；放置（deposit 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5461, deposits    英译中

     n. [金融]存款；[地质]沉积物（deposit 的复数）；订金
     v. [地质]沉积（deposit 的单三形式）；存储；付保证金
    
IELTS600
5462, depression    英译中

     n. 抑郁，沮丧；萧条（期），不景气；低气压；凹陷，浅坑；俯角，俯视角
    
IELTS600
5463, depressurised    英译中

     vt. 给（容器）减压（depressurise 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5464, deprivation    英译中

     n. 贫困，匮乏，剥夺；免职（尤指圣职）
    
IELTS600
5465, depths    英译中

     n. 深处；深渊
    
IELTS600
5466, derive    英译中

     v. 获得，取得；起源于，来自；提取，衍生（化学物质）
     【名】 （Derive）（法）德里夫（人名）
    
IELTS600
5467, descended    英译中

     adj. 出身于……的；从一个祖先传下来的
    
IELTS600
5468, descent    英译中

     n. 下降，降落；斜坡，斜面；出身，血统；堕落，沦落；突然到访，突袭
    
IELTS600
5469, described    英译中

     v. 描述，描写（describe 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5470, describing    英译中

     v. 描述；表示（describe 的 ing 形式）
     adj. 描述的
    
IELTS600
5471, descriptions    英译中

     n. 摘要；说明，说明书；描述（description 的复数形式）
    
IELTS600
5472, desert    英译中

     n. 沙漠，荒漠；荒凉的地方；应得的赏罚
     v. 离弃，舍弃（某地）；抛弃，遗弃（某人）；背弃，放弃；擅离，开小差；突然丧失
     adj. 无人居住的，荒凉的；像沙漠的
    
IELTS600
5473, deserve    英译中

     v. 值得，应受
    
IELTS600
5474, designate    英译中

     v. 把……定名为，把……描述为；任命，指定；标明，标示
     adj. 已当选而尚未上任的
    
IELTS600
5475, designated    英译中

     adj. 指定的，标出的
     vt. 把……定名为，把……描述为；任命，指定；标明，标示（designate的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5476, designed    英译中

     v. 设计；计划；（为特定目的）计划（design 的过去式和过去分词）
     adj. 精心设计的，有计划的；故意的
    
IELTS600
5477, designer    英译中

     n. 设计师，设计者；谋划者
     adj. 由著名设计师设计的，标有设计师姓名的；时尚的，时髦的
    
IELTS600
5478, designing    英译中

     adj. 有计划的；狡猾的，不怀好意的
     n. 设计；阴谋
     v. 设计；计划（design 的现在分词）
    
IELTS600
5479, desirability    英译中

     n. 欲求，希求；性感
    
IELTS600
5480, desirable    英译中

     adj. 令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的
     n. 称心合意的人（或物），好的品质
    
IELTS600
5481, desired    英译中

     adj. 期望得到的，希望实现的
     v. 渴望，想望；<正式>要求，请求；被……吸引，对……产生性欲（desire 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5482, despite    英译中

     prep. 尽管，即使；不由自主地，忍不住地
     n. <古>亵渎；<古>轻蔑，鄙视
     v. <古>蔑视；<古>激怒
    
IELTS600
5483, creatures    英译中

     n. 动物，生物；（想象出来的）怪物；……的人（creature 的复数）
    
IELTS600
5484, credential    英译中

     n. 资格，证明；文凭，资格证书；（政府为新任大使提供的）国书
     v. 给……提供证书
    
IELTS600
5485, credited    英译中

     v. 相信；归功于；把......记入贷方；认为......有（良好的品质或特点）；认为......属（某种类或性质）（credit 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5486, creek    英译中

     n. 小溪；小湾
    
IELTS600
5487, creep    英译中

     v. 爬行，匍匐；蹑手蹑脚地移动；不知不觉地到来，渐渐出现；蔓生，蔓延；谄媚奉承，巴结；（由于恐惧、厌恶等）起鸡皮疙瘩
     n. 讨厌的人，献媚者；（树篱或墙壁上供动物通过的）墙洞；给幼畜断奶时吃的固体食物；爬行，缓慢行进；<非正式>毛骨悚然的感觉，战栗
    
IELTS600
5488, crew    英译中

     n. 全体船员，全体机组人员；一组工作人员；一伙人，一帮人；全体划船队员；赛艇运动；<美，非正式>（尤指演奏车库音乐的）一群乐师
     v. 当船员，当空乘人员
     【名】 （Crew）（英、西）克鲁（人名）
    
IELTS600
5489, cricket    英译中

     n. 蟋蟀；板球（运动）
    
IELTS600
5490, cricketers    英译中

     n. 板球队员；玩板球者
    
IELTS600
5491, cries    英译中

     v. 哭；喊叫（cry 的第三人称单数）
     n. 叫喊；传闻（cry 的复数）
    
IELTS600
5492, crime    英译中

     n. 罪，罪行；犯罪，犯罪活动；可耻行为，错误
     v. <英，非正式>（尤指在军队里）指控……有罪，判……有罪
    
IELTS600
5493, crisp    英译中

     adj. 爽口的，脆生的；脆的，易碎的；洁净的，挺括的；（图片或声音）清晰的，清脆悦耳的；清新的，凉爽的；（言行）干脆利落的；轻快的，利索的
     n. <英>炸薯片；松脆食品
     v. （使）发脆；<旧>（使）变卷，（使）变卷曲
     【名】 （Crisp）（英）克里斯普（人名）
    
IELTS600
5494, criticise    英译中

     vt. 批评；评论；评判（criticize 的英式拼写）
     vi. 批评；评论（criticize 的英式拼写）
    
IELTS600
5495, criticisms    英译中

     n. 批评；评论（criticism 的复数形式）
    
IELTS600
5496, critics    英译中

     n. 评论家；批评者；吹毛求疵的人（critic 的复数）
    
IELTS600
5497, crocodiles    英译中

     n. 鳄类，鳄鱼（crocodile 的复数形式）
    
IELTS600
5498, crops    英译中

     n. 农作物（crop 的复数）；收成；[冶]切头
     v. 种植（crop 的三单形式）；收割；修剪；产庄稼
    
IELTS600
5499, crossings    英译中

     n. 交叉口（crossing 的复数形式）
    
IELTS600
5500, crossroads    英译中

     n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点
    
IELTS600
5501, crouching    英译中

     vi. 蹲伏，蜷缩（crouch 的现在分词）
    
IELTS600
5502, crow    英译中

     n. 乌鸦；（公鸡或像公鸡的）啼叫声；克劳人（分布在美国西部的美洲土著居民）；<非正式>妇人，丑妇
     v. 欢叫，高兴地说；自鸣得意
    
IELTS600
5503, crowd    英译中

     n. 人群；一伙人；百姓，凡夫俗子；（尤指体育运动赛事的）观众，听众
     v. 聚集，群集；靠近，盯着；催促，催逼（因而把人激怒或惹恼）；挤满，塞满
    
IELTS600
5504, crowded    英译中

     adj. 拥挤的，塞满的
     v. 聚集，群集；挤满，塞满；靠近，盯着（crowd 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5505, crowdfunding    英译中

     n. 众筹
    
IELTS600
5506, crowding    英译中

     n. 拥挤，聚集；加浓
    
IELTS600
5507, crowds    英译中

     n. 人群；大众；一大堆；观众观众（crowd 的复数）
     v. 聚集；涌向；推搡；塞满（crowd 的三单形式）
    
IELTS600
5508, crucial    英译中

     adj. 至关重要的，决定性的；<非正式>极好的
    
IELTS600
5509, crude    英译中

     adj. 粗略的，大概的；粗糙的，粗制的；冒犯的，粗俗的；天然的，自然的
     n. 原油；天然的物质
    
IELTS600
5510, cruel    英译中

     adj. 残酷的，残忍的；引起痛苦的
     v. <非正式>弄糟，使没有成功可能
    
IELTS600
5511, cruise    英译中

     n. 巡游，乘船游览
     v. 乘船游览；以平稳的速度行驶；缓慢巡行，兜风；轻而易举赢得，轻取；<非正式>猎艳
     【名】 （Cruise）（英、美、加）克鲁斯（人名）
    
IELTS600
5512, cruisers    英译中

     n. [船][军]巡洋舰；[船]游艇；警察巡逻车（cruiser 的复数）
    
IELTS600
5513, cruising    英译中

     n. 乘游船度假；（青年人和朋友在某条街上慢悠悠地）驾车兜风；（在酒吧、餐厅、街上等）寻觅性伴侣
     v. 巡航；游行（cruise 的现在分词）
    
IELTS600
5514, crush    英译中

     v. 压坏，挤压变形；捣碎，碾成粉末；把……挤入，将……塞进（狭小的空间内）；（使）变皱，起皱；制服，镇压；使心烦意乱，使消沉
     n. 拥挤的人群；（对某人短暂的）热恋，迷恋；迷恋对象；果汁饮料；（牛，羊的）分群栏
    
IELTS600
5515, crushed    英译中

     adj. 压碎的，捣碎的
     v. 压碎（crush的过去分词）
    
IELTS600
5516, crushing    英译中

     adj. （强调糟糕或严重的程度）惨重的，毁坏性的；（评论，回答等）强烈批评的
     v. 压坏，压伤；把……挤入；压碎，捣碎；变皱，起皱；破坏，毁坏（某人的信心或幸福）（crush的现在分词）
    
IELTS600
5517, cube    英译中

     n. 立方体；立方，三次幂；<美，非正式>小室，小房间
     v. 使成立方；把（食物）切成小方块
     【名】 （Cube）（瑞典、德）库贝（人名）
    
IELTS600
5518, cubes    英译中

     n. [数]立方体，数据库（cube 的复数形式）
     v. 使成立方形（cube 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
5519, cubs    英译中

     n. 幼仔；幼童军；没经验的年轻人
     vi. 生幼仔
    
IELTS600
5520, cues    英译中

     n. 开端，线索；提示，关键；球杆；诱因（cue 的复数形式）
    
IELTS600
5521, cul    英译中

     abbr. 加拿大认证；下次再会（See you later）
    
IELTS600
5522, culprit    英译中

     n. 罪犯，过失者；问题的起因
    
IELTS600
5523, cultivation    英译中

     n. 开垦，耕作；栽培，种植；（品质或技巧的）培养
    
IELTS600
5524, cultural    英译中

     adj. 文化的，与文化有关的；艺术的，文艺的
    
IELTS600
5525, cultures    英译中

     n. 文明，文化（culture 复数）
    
IELTS600
5526, curated    英译中

     v. 筹办（收藏品或展品）的展出；组织（音乐节的）演出（curate 的过去式及过去分词）
     adj. 仔细挑选并展览的
    
IELTS600
5527, cure    英译中

     n. 药物，疗法；对策，措施；治愈，治疗；（对橡胶、塑料或其他材料的）熟化；（基督教牧师的）牧师责任（或责任区）；教区
     v. 治愈（病人），治好（疾病）；解决；控制，消除（不良的习惯、情感或态度）；加工贮藏；变干硬
     【名】 （Cure）（美、法）楚雷（人名）
    
IELTS600
5528, cured    英译中

     adj. 熏制的，风干的
     v. 治愈（人或动物）；治好（疾病）；解决（问题）；矫正（不良行为）；加工处理（薰、腌鱼、肉等）；（通过硫化等化学方法）使（橡胶等）硬化（cure 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5529, curing    英译中

     [化学] 固化；（肉、鱼等的）[食品] 腌制，调制；医治；食物加工法
     cure变形
    
IELTS600
5530, curious    英译中

     adj. 好奇的，求知欲强的；稀奇的，不寻常的；爱挑剔的
    
IELTS600
5531, curled    英译中

     adj. 卷曲的；鬈发的
     v. [纸]卷曲；环绕（curl 的过去分词）
    
IELTS600
5532, currents    英译中

     n. [电]电流（current 的复数）；潮流；[流]气流
    
IELTS600
5533, curriculum    英译中

     n. 课程
    
IELTS600
5534, curry    英译中

     n. 咖喱菜肴；咖喱粉
     v. 以（肉或蔬菜）烹制咖喱烧菜，给……加咖喱（粉）；拍马屁，奉承；（用马梳）梳刷，梳洗（马匹）；鞣制；鞭打
    
IELTS600
5535, curtain    英译中

     n. 窗帘，门帘；帘状物，幕状物（如浓烟或大雨等）；纱幔，帷幔；（舞台上的）幕，幕布；开幕，落幕；灾难性结局
     v.  给（窗户或房间）装上帘子；（用帘子）隔开，覆盖
    
IELTS600
5536, curtains    英译中

     窗帘（curtain的复数）
     be curtains for sb，对某人而言是灾难
    
IELTS600
5537, curved    英译中

     adj. 弯曲的；弄弯的
     n. 倒弧角
     vt. 弯曲（curve 的过去式）
    
IELTS600
5538, curves    英译中

     n. [数]曲线；弯曲状（curve 的复数形式）
     v. 弯曲；使弯曲（curve 的第三人称单数）
    
IELTS600
5539, cushion    英译中

     n. 垫子，坐垫；减震垫，缓冲垫；起缓解作用的东西；大比分领先，稳操胜券；（台球桌的）弹性衬边
     v. 缓冲；减轻……的影响；给…安上垫子，把……安置在垫子上
    
IELTS600
5540, custom    英译中

     n. 风俗，习俗；习惯；光顾，惠顾；<法律>惯例，习惯法；（经常性的）顾客
     adj. 定做的，量身设计的
    
IELTS600
5541, customers    英译中

     n. 客户；顾客（customer 的复数）
    
IELTS600
5542, customs    英译中

     n. 海关；关税
    
IELTS600
5543, cutlery    英译中

     n. 餐具（刀、叉和匙）；刀具
    
IELTS600
5544, cutter    英译中

     n. 刀具，切割机；切割者；裁剪者
     n. （Cutter）人名；（英）卡特
    
IELTS600
5545, cuttings    英译中

     n. 钻屑；插条（cutting 的复数）；粉屑
    
IELTS600
5546, cycling    英译中

     n. 骑自行车
    
IELTS600
5547, cyclists    英译中

     n. 骑自行车的人（cyclist 的复数）
    
IELTS600
5548, cylinders    英译中

     n. 汽缸；圆筒（cylinder 的复数）；[数]圆柱体
    
IELTS600
5549, dairy    英译中

     adj. 奶制的，乳品的；乳品业的，生产乳品的
     n. 乳品公司，乳品店；乳制品；牛奶场，乳品场；<新西兰>地方小店；乳牛
    
IELTS600
5550, dam    英译中

     n. 堤，坝；母兽，母畜；<南非>水库；（牙科手术中的）橡皮障
     v. （在河上）筑坝；阻止，抑制
     【名】 （Dam）（美）丹（人名）
    
IELTS600
5551, damaged    英译中

     adj. 被损坏的
     v. 损害；伤害；破坏（damage 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5552, dancers    英译中

     n. 舞蹈家；跳舞的人（dancer 的复数形式）
    
IELTS600
5553, dances    英译中

     n. 舞蹈；舞会；舞曲（dance 的复数）
     v. 跳舞；飘扬；摇晃（dance 的第三人称单数）
    
IELTS600
5554, dancing    英译中

     n. 跳舞；舞蹈
     v. 跳舞；跳跃，雀跃；（某物）摆动，摇晃（dance 的现在分词）
    
IELTS600
5555, danger    英译中

     n. 危险，风险；威胁，危险因素；（不愉快之事发生的）可能性，风险
     【名】 （Danger）（法）当热（人名）
    
IELTS600
5556, dangerously    英译中

     adv. 危险地；不安全
    
IELTS600
5557, dangers    英译中

     [安全]危险
     n. （Dangers）人名；（西）丹赫尔斯
    
IELTS600
5558, daring    英译中

     adj. 勇于冒险的，勇于创新的；大胆的，无畏的
     n. 勇气，胆量
     v. 敢于，胆敢；激，激将（dare 的现在分词形式）
     【名】 （Daring）（英、瑞典）达林（人名）
    
IELTS600
5559, dashes    英译中

     n. 破折号；冲撞（dash 的复数形式）；少量添加物
     v. 打碎；猛掷；溅，洒（dash 的第三人称单数形式）
    
IELTS600
5560, daughters    英译中

     n. 女儿们（歌曲名）；枕边杀机（电影名）
    
IELTS600
5561, dawn    英译中

     v. 变得明朗，开始清楚；破晓，开始
     n. 拂晓，黎明；曙光，开端
     【名】 （Dawn）（西）道恩（人名）
    
IELTS600
5562, daylight    英译中

     n. 白天，日光；黎明，拂晓；差距，差别
    
IELTS600
5563, daytime    英译中

     n. 白天
     adj. 日间的
    
IELTS600
5564, deadlines    英译中

     n. 截止日期（deadline 的复数）
    
IELTS600
5565, dealing    英译中

     n. 交往，交易；经营方式
    
IELTS600
5566, dealt    英译中

     v. 处理（deal 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5567, cracked    英译中

     adj. 破裂的，有裂纹的；（嗓音）嘶哑的；<非正式>疯狂的
     v.  破裂；砸开；猛击（crack 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5568, crafted    英译中

     adj. 精心制作的
     v. 精巧地制作（craft 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5569, crafts    英译中

     n. 工艺，手艺；工艺品；（需要熟练技艺的）行业，职业；技巧，技能；骗术，手腕；船，飞机；行会会员（craft的复数）
     v. 精心制作（craft的第三人称单数）
     n. （Crafts）（美、英）克拉夫茨（人名）
    
IELTS600
5570, craftsmen    英译中

     n. 工匠；手艺人（craftsman 的复数形式）
    
IELTS600
5571, cranes    英译中

     n. 起重机（crane 的复数）；鹤
     v. 伸长脖子；用起重机吊起（crane 的三单形式）
     n. （Cranes）人名；（法）克拉纳
    
IELTS600
5572, crash    英译中

     v. 撞车，坠毁；猛撞，发出巨响；破产，倒闭，暴跌；（计算机）瘫痪，死机；（在体育比赛中）惨败；过夜，入睡；心脏停止跳动；不请自来，偷偷混入（派对）；闯红灯
     n. 撞车事故，失事；巨响，碰撞声；（计算机）瘫痪，死机；破产，暴跌；（做毛巾、窗帘等用的）粗布
     adj. 应急的，速成的
     adv. 哗啦一声地
    
IELTS600
5573, crates    英译中

     n. [包装]板条箱（crate 的复数）
     n. （Crates）人名；（意）克拉泰斯
    
IELTS600
5574, crazy    英译中

     adj. 愚蠢的，古怪的，不理智的；极度烦恼的，疯狂的；精神失常的；狂热的，迷恋的；（角度）极其歪斜的
     n. 疯子
    
IELTS600
5575, creams    英译中

     n. 面霜（cream 的复数）；奶油类
     v. 把……搅成奶油状物；加奶油于；抽取精华（cream 的三单形式）
    
IELTS600
5576, creamy    英译中

     adj. 含奶油的，含油脂的；似奶油的，柔滑细腻的；奶油色的，淡黄色的
    
IELTS600
5577, creations    英译中

     n. 创作；创造物（creation 的复数形式）
    
IELTS600
5578, creativity    英译中

     n. 创造力，独创性
    
IELTS600
5579, creators    英译中

     创作者
     造物主
    
IELTS600
5580, dwarf    英译中

     n. （神话中有魔法的）小矮人；侏儒，矮子；矮星
     v. 使显得矮小，使相形见绌
     adj. 矮小的，矮种的
    
IELTS600
5581, eager    英译中

     adj. 热切的，渴望的，渴求的
     【名】 （Eager）（英）伊格（人名）
    
IELTS600
5582, earnestly    英译中

     adv. 认真地；诚挚地
    
IELTS600
5583, earth    英译中

     n. 地球，世界；陆地，地面；泥土，土壤；地线，电线；<英，非正式>一大笔钱；尘世；兽穴
     v. 把（电线）接地；用土掩盖；追赶入洞穴
    
IELTS600
5584, eccentric    英译中

     adj. 古怪的，异乎寻常的；不同圆心的，不正圆的
     n. 古怪的人
    
IELTS600
5585, ecstatic    英译中

     adj. 狂喜的；出神的，入迷的；（反应）热情的，兴奋的
     n. 心醉神迷的人
    
IELTS600
5586, effervescent    英译中

     adj. 冒泡的，沸腾的；兴奋的
    
IELTS600
5587, effortless    英译中

     adj. 不需费力的，容易的；（品质）自然的，天生具有的 
    
IELTS600
5588, egocentric    英译中

     adj. [心理] 自我中心的；利己主义的
     n. 利己主义者
    
IELTS600
5589, elegant    英译中

     adj. （人）高雅的，举止优雅的；精美的，雅致的；简练的，巧妙的
    
IELTS600
5590, elevate    英译中

     v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
    
IELTS600
5591, elucidate    英译中

     v. <正式>阐明，解释
    
IELTS600
5592, eminently    英译中

     adv. 非常，特别，极其（含褒义）；突出地；显著地
    
IELTS600
5593, empty    英译中

     adj. 空的；空洞的，无意义的；空虚的；无知的，愚蠢的；无用的，徒劳的
     v. 清空；变空；流入；使失去
     n. 空容器
    
IELTS600
5594, encourage    英译中

     v. 鼓励，激励；鼓动，怂恿；刺激，促进
    
IELTS600
5595, end    英译中

     n. 最后部分，末尾；结束，结局；端点；目的；剩余物，残余；过世；部分，方面；半边球场；城区；边锋
     v. 结束，终止
     【名】 （End）（英、德）恩德（人名）
    
IELTS600
5596, endeavor    英译中

     n. 努力；尽力（等于 endeavour）
     vi. 努力；尽力（等于 endeavour）
     vt. 努力；尽力（等于 endeavour）
    
IELTS600
5597, enemy    英译中

     n. 敌人，反对者；敌国，敌军；大敌，危害物
     adj. 敌人的，敌方的
    
IELTS600
5598, engrossing    英译中

     adj. 引人入胜的
     v. 使全神贯注（engross 的 ing 形式）
    
IELTS600
5599, enlightening    英译中

     adj. 启迪的，使人获得启发的
     v. 阐明，指导；教导，启迪；<古>照耀，照亮（物体）（enlighten 的现在分词形式）
    
IELTS600
5600, entertaining    英译中

     adj. 使人愉快的，娱乐性的
     n. 招待客户，宴请
     v. 使有兴趣，使快乐；心存，怀有（想法、希望、感觉等）；招待，请客（entertain 的现在分词形式）
    
IELTS600
5601, enthralling    英译中

     adj. 迷人的
     v. 迷惑；奴役（enthral 的现在分词）
    
IELTS600
5602, enthusiastic    英译中

     adj. 热心的，热情的
    
IELTS600
5603, entrance    英译中

     n. 入口，进口；进入，进门；（演员的）登台，登场；进入权，进入许可；卷入，参与；着手，开始；就任，就职
     v. 使入迷，使狂喜
    
IELTS600
5604, envisage    英译中

     v. 设想，展望；<古>正视，面对
    
IELTS600
5605, erudite    英译中

     adj. 博学的；有学问的
     n. 饱学之士
    
IELTS600
5606, especially    英译中

     adv. 尤其，特别；专门，特地；在很大程度上，非常
    
IELTS600
5607, essential    英译中

     adj. 必不可少的，非常重要的；基本的，精髓的；（氨基酸、脂肪酸）必需的；（疾病）自发的，原发的
     n. 必不可少的东西，必需品；要素，本质；（某学科的）基础，基本知识
    
IELTS600
5608, establishment    英译中

     n. 建立，设立；权势集团，现存体制；企业，公共机构，家庭；结婚；英国国教，苏格兰长老会
    
IELTS600
5609, eternal    英译中

     adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
    
IELTS600
5610, evade    英译中

     v. 规避，逃避；难倒，使困惑；未能（被某人）获得；（尤指违法犯罪后）逃脱，躲开（追捕）
    
IELTS600
5611, evaluate    英译中

     v. 评价，评估，估值；求（方程式，公式，函数）的数值
    
IELTS600
5612, everlasting    英译中

     adj. 永恒的；接连不断的
    
IELTS600
5613, evict    英译中

     v. 驱逐，逐出
    
IELTS600
5614, evil    英译中

     adj. 恶毒的，邪恶的；有害的，易造成伤害的；讨厌的，令人不舒服的；恶魔的，不祥的
     n. 有害（或不受欢迎）的事；邪恶，罪恶；坏事，恶行
    
IELTS600
5615, exacerbate    英译中

     v. 使恶化，使加剧
    
IELTS600
5616, exactly    英译中

     adv. 精确地，确切地；（用于强调）恰好，完全；（要求得到更多信息）究竟，到底；<非正式>正是如此，一点不错
    
IELTS600
5617, exasperating    英译中

     adj. 使人恼怒的，惹人生气的
    
IELTS600
5618, exceedingly    英译中

     adv. 非常，极其；<古>在很大程度上
    
IELTS600
5619, excellently    英译中

     adv. 极好地；优异地
    
IELTS600
5620, except    英译中

     prep. 除……外，不包括
     conj. 除了，只是；要不是
     v. 不包括，把……排除在外
    
IELTS600
5621, exceptional    英译中

     adj. 卓越的，杰出的；不寻常的，罕见的；（心理或身体上）有缺陷的
     n. （公司账目上的）异常项目
    
IELTS600
5622, excessively    英译中

     adv.  过分地，过量地；极度
    
IELTS600
5623, exclude    英译中

     vt. （故意）不包括，把……排除在外；认为……不可能，排除……的可能；阻挡；开除（学生）；防止……的发生
    
IELTS600
5624, excruciating    英译中

     adj. 折磨人的；使苦恼的
     v. 折磨；使苦恼；使受酷刑（excruciate 的 ing 形式）
    
IELTS600
5625, exhale    英译中

     v. 呼（气），呼出；散发出（蒸气，烟雾）
    
IELTS600
5626, exhausted    英译中

     adj. 筋疲力尽的；耗尽的，枯竭的
     v. 使精疲力尽；耗尽；详尽讨论（exhaust 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5627, exhilarated    英译中

     adj. 振奋的；高兴的
     v. 使振奋；使高兴（exhilarate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5628, exhilarating    英译中

     v. 使高兴，使兴奋（exhilarate 的现在分词）
     adj. 使人兴奋的；令人高兴的
    
IELTS600
5629, exit    英译中

     n. 出口，通道，太平门；（车辆驶出公路的）出路；离去；退出；<文>去世，死亡
     v. 退出（电脑程序）；退场（剧本里的舞台指示）；<文>去世，死亡；摊牌让分；离去
    
IELTS600
5630, expeditiously    英译中

     adv. 迅速地；敏捷地
    
IELTS600
5631, experiment    英译中

     n. 实验，试验；尝试，实践
     v. 进行实验，做试验；试，尝试
    
IELTS600
5632, explain    英译中

     v. 解释，说明；说明（……的）原因，解释（……的）理由
    
IELTS600
5633, extravagant    英译中

     adj. 奢侈的，挥霍的；不切实际的，放肆的；豪华的，精美的
    
IELTS600
5634, extreme    英译中

     adj. 极大的，极度的；极端的，严重的；过分的，偏激的；尽头的，末端的；极限的，从事极限运动的
     n. （观点或行为方式的）极端；（事物的）极度；端顶，端词
    
IELTS600
5635, extremist    英译中

     n. 极端主义者，过激分子
    
IELTS600
5636, eye-catching    英译中

     adj. 引人注目的；耀眼的；显著的
    
IELTS600
5637, fabricate    英译中

     v. 制造，生产；捏造，编造；组装，装配
    
IELTS600
5638, faculty    英译中

     n. 机能；天赋，才能；（高等院校的）系，院；<美> 全体教员；<旧>（某行业，尤指医学行业的）全体从业人员；（尤指来自教会当权者的）特许证，许可证
    
IELTS600
5639, fall    英译中

     v. 降落，落下；跌倒，倒塌；（水平、数量、价格等）下跌，减少；属于；下垂，低垂；照射（到），（阴影）落在；降临，发生；倒台，失势；被打败，沦陷；阵亡，被击毙；打中，击中；（嗓音或声音）变轻，变小；进入（某状态），开始变成（某事物）
     n. 落下，跌倒；（数量、水平、价格等的）下降，降低；秋天，秋季；失败，垮台 ；瀑布；（摔跤或柔道项目中的）摔倒，压倒；（雨、雪等的）降落；堕落
     【名】 （Fall）（西）法勒（人名）
    
IELTS600
5640, famished    英译中

     adj. 极饥饿的
     v. 使饥饿（famish 的过去式）
    
IELTS600
5641, famous    英译中

     adj. 著名的，出名的；<非正式>极好的，了不起的
    
IELTS600
5642, fanatic    英译中

     n. 狂热入迷者；狂热分子，盲信者
     adj. 狂热的；盲信的
    
IELTS600
5643, far    英译中

     adv. 远，遥远地；久远地；非常，很大程度上；发展，进展（到）；过分地
     adj. 遥远的，久远的；另一边的，较远的；偏远的，极端的
     【名】 （Far）（德、西、塞）法尔（人名）
    
IELTS600
5644, far-reaching    英译中

     adj. 影响深远的，波及广泛的
    
IELTS600
5645, fascinating    英译中

     adj. 极有吸引力的，迷人的
     v. 深深吸引，迷住（fascinate 的现在分词形式）
    
IELTS600
5646, fast    英译中

     adj. 快的，迅速的；系牢的，紧缚的；寻欢作乐的；不褪色的；忠实的，可靠的
     adv. 快速地；坚定地，牢固地
     v. 斋戒，禁食
     n. 斋戒，斋戒期
     【名】 （Fast）（英、德、俄、芬、捷、瑞典）法斯特（人名）
    
IELTS600
5647, fat    英译中

     adj. 肥的，肥胖的；厚的，宽的；巨额的；<非正式>极少的，没有的；好打的，易中的
     n. 脂肪，肥肉；食用油，烹调用油；多余的部分
     v. <旧>（使）长肥
     【名】 （Fat）（法、西、塞）法特，（东南亚国家华语）发（人名）
    
IELTS600
5648, deep-pocketed    英译中

     adj. 有钱的
    
IELTS600
5649, deeply    英译中

     adv. 很，非常；深刻地，深沉地；至深处
    
IELTS600
5650, defeat    英译中

     v. 击败，战胜；困惑，难住；使失败，阻挠；反对（动议或提议）
     n. 失败，战败；战胜，击败
    
IELTS600
5651, defective    英译中

     adj. 有问题的，有缺陷的；（词）不完全变化的
     n. 有缺陷的人
    
IELTS600
5652, defensive    英译中

     adj. 防御的，戒备的；生气的，发怒的；（比赛中）防守的，防御的；百般辩解的
     n. 防御态势，守势；辩护，辩解
    
IELTS600
5653, defiance    英译中

     n. 违抗，蔑视
    
IELTS600
5654, deficiency    英译中

     n. 缺乏，不足；缺陷，瑕疵；赤字
    
IELTS600
5655, defy    英译中

     v. 违抗，不服从；挑战，激；无法，难以（描述或理解）；经受住，顶住
    
IELTS600
5656, delay    英译中

     v. 推迟，延期；延误，耽搁；（故意）拖延，磨蹭
     n. 延期，推迟；延误，耽搁；延迟器
     【名】 （Delay）（美）德莱（人名）
    
IELTS600
5657, deliberate    英译中

     adj. 故意的，蓄意的；从容的，小心翼翼的；深思熟虑的
     v. 仔细考虑，认真商讨
    
IELTS600
5658, delightful    英译中

     adj. 令人愉快的，宜人的
    
IELTS600
5659, demise    英译中

     n. 倒闭，败落；死亡，逝世；（律）（财产或所有权的）转让，遗赠
     v. （律）遗赠，转让（产业）；正式放弃，禅让（最高统治者的头衔）
    
IELTS600
5660, democracy    英译中

     n. 民主政体；民主国家；民主，民主精神
    
IELTS600
5661, demonstrate    英译中

     v. 证明；示范，演示；表露；游行，示威
    
IELTS600
5662, deny    英译中

     v. 否认；拒绝承认；拒绝给予
    
IELTS600
5663, depart    英译中

     v. 启程，出发；背离，违背；离职
    
IELTS600
5664, department    英译中

     n. （组织或机构中的）部，司，系，处，科；（商场里的）部；<非正式>专长，专责；（法国等国的）省
    
IELTS600
5665, departure    英译中

     n. 背离；离开，启程
    
IELTS600
5666, depict    英译中

     v. 描述，描绘
    
IELTS600
5667, depressed    英译中

     adj. 抑郁的，沮丧的；萧条的，不景气的；降低了的，削弱了的；凹陷的，低陷的
     v. 使抑郁，使沮丧；抑制；使萧条（depress 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5668, depressing    英译中

     adj. 令人沮丧的，令人忧愁的；造成萧条的
     v. （使）沮丧；（使经济）萧条；降低（价值或工资）（depress 的现在分词）
    
IELTS600
5669, descend    英译中

     v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
    
IELTS600
5670, descendant    英译中

     n. 后裔，子孙；派生物，衍生物
     adj. 下降的；祖传的
    
IELTS600
5671, describe    英译中

     v. 描述，形容；做……运动，形成……形状
    
IELTS600
5672, desire    英译中

     n. 愿望，欲望，渴望；情欲，性欲
     v. 渴望，想望；<正式>要求，请求；被……吸引，对……产生性欲
     【名】 （Desire）（英、刚）德西雷（人名）
    
IELTS600
5673, desolate    英译中

     adj. 荒无人烟的，荒凉的；凄凉的，孤独忧伤的
     v. 使悲痛欲绝，使孤独凄凉；使荒凉，使成废墟
    
IELTS600
5674, despair    英译中

     n. 绝望；令人绝望的人或事
     v. 绝望，丧失信心
    
IELTS600
5675, despicable    英译中

     adj. 卑鄙的，可鄙的
    
IELTS600
5676, despondent    英译中

     adj. 沮丧的；失望的
    
IELTS600
5677, destiny    英译中

     n. 命运，定数；天意，命运之神
     【名】 （Destiny）（英）德斯蒂尼，德斯蒂妮（人名）
    
IELTS600
5678, destitute    英译中

     adj. 穷困的；无的；缺乏的
     n. 赤贫者
     vt. 使穷困；夺去
    
IELTS600
5679, destroy    英译中

     v. 破坏，毁灭；杀死，人道毁灭（受伤、生病或危险的动物）；彻底打败，击溃；毁掉……的生活，使垮掉
    
IELTS600
5680, detachable    英译中

     adj. 可拆卸的，可分开的
    
IELTS600
5681, detached    英译中

     adj. 超然的，不带感情的，客观的；单独的，分离的
     v. 拆下，使分离；脱离，摆脱；派遣（detach 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5682, devil    英译中

     n. 魔鬼；魔王，撒旦（the Devil）；家伙，人；恶棍；淘气鬼，冒失鬼；棘手的事，麻烦事；<非正式，旧>（出庭律师或其他专业人士的）助手；切碎机
     v. <美>困扰，使担忧；抹辣味料烤（肉等）；（用扯碎机）扯碎（破布）；做律师（或作家等）的助手
    
IELTS600
5683, devout    英译中

     adj. 虔诚的；衷心的
    
IELTS600
5684, dictatorship    英译中

     n. 专政；独裁权；独裁者职位
    
IELTS600
5685, differ    英译中

     v. 不同于；意见有分歧
     【名】 （Differ）（法）迪费（人名）
    
IELTS600
5686, difficult    英译中

     adj. 困难的，费力的；不友好的，难对付的
    
IELTS600
5687, diligent    英译中

     adj. 勤奋的，勤勉的；细致的，潜心的
     【名】 （Diligent）（法）迪利让（人名）
    
IELTS600
5688, dim    英译中

     adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；<非正式>愚笨的，迟钝的；前景暗淡的，不乐观的
     v. （使）变暗；变淡漠，失去光泽；（使）变模糊
     【名】 （Dim）（俄）季姆，（柬）丁（人名）
    
IELTS600
5689, diminish    英译中

     v. 减弱，降低，减少；贬低，轻视
    
IELTS600
5690, diminished    英译中

     adj. 减弱的；减退了的
     v. 减少；削弱（diminish 的过去分词）
    
IELTS600
5691, diminutive    英译中

     adj. 小的，小型的，微小的
     n. 爱称；指小词；身材极小的人
    
IELTS600
5692, directions    英译中

     n. 方向；用法说明，操作指南；出行指南；控制，管理；导演；目标，目的；趋势，动向（direction 的复数）
    
IELTS600
5693, dirty    英译中

     adj. 肮脏的；下流的；卑鄙的，不诚实的；暗淡的；<美，非正式>吸毒的
     v. 弄脏，使变脏；变脏
     adv. 很，非常；卑鄙地，不诚实地
    
IELTS600
5694, disclaim    英译中

     vt. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认
     vi. 否认；放弃；弃权
    
IELTS600
5695, disclose    英译中

     v. 透露，公开；揭开，使显露
    
IELTS600
5696, discomfort    英译中

     n. 不适，不安；不便之处
     vt. 使……不舒服；使……不安
    
IELTS600
5697, disgrace    英译中

     n. 耻辱，不光彩； 令人感到羞耻的人（或事），不名誉的事；失宠
     v. 使丢脸，使蒙受耻辱；使名誉扫地，使失势
    
IELTS600
5698, disgraceful    英译中

     adj. 不名誉的，可耻的
    
IELTS600
5699, disgusting    英译中

     adj. 令人反感的，令人恶心的；令人吃惊的，让人无法接受的
     v. 使反感，使憎恶；使感到恶心（作呕）（disgust 的现在分词形式）
    
IELTS600
5700, dishonor    英译中

     n. 拒付；不名誉；丢脸
     vt. 使蒙羞；玷辱；不遵守，拒绝
    
IELTS600
5701, disorder    英译中

     n. 混乱，杂乱；骚乱，动乱；紊乱，疾病
     v. 打乱，使紊乱
    
IELTS600
5702, disregard    英译中

     v. 忽视，轻视，不尊重
     n. 漠视，轻视
    
IELTS600
5703, distinguish    英译中

     v. 使有别于；看清，认出；区别，分清
    
IELTS600
5704, distraught    英译中

     adj. 发狂的；心烦意乱的
    
IELTS600
5705, distress    英译中

     n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛
     v. 使悲伤，使忧虑；使（家具，皮革）有仿磨损的痕迹
    
IELTS600
5706, distressed    英译中

     adj. 苦恼的，忧虑的；十分疼痛的；（家具或衣服）刻意做旧的；<旧>贫困的，穷困的；〈非正式，美〉（房地产）（因丧失抵押房产赎回权或因该房产系其价值不足以偿付债务的地产的一个部分而）贱卖的
     v.   使苦恼，使悲伤，使忧虑；使（家具，皮革）有仿磨损的痕迹（distress 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5707, distressing    英译中

     adj. 使痛苦的；悲伤的；使烦恼的
     v. 使痛苦；迫使（distress 的 ing 形式）；使困苦
     n. 破坏处理
    
IELTS600
5708, distrust    英译中

     n.  不信任，怀疑
     v.  不信任，怀疑
    
IELTS600
5709, diverting    英译中

     adj. 有趣的；令人快乐的
     v. 使转移；使得到消遣（divert 的现在分词）
    
IELTS600
5710, division    英译中

     n. 分开，分配；除法；部门；分歧，不和；分界线；（军队编制中的）师；（英国议会的）分组表决；（足球等体育运动中联赛的）级
    
IELTS600
5711, divorce    英译中

     n. 离婚；离婚判决；分开，脱离
     v. 与（某人）离婚；使分离，割裂
    
IELTS600
5712, donate    英译中

     v. 捐赠，赠送；献（血），捐献（器官）
    
IELTS600
5713, dormant    英译中

     adj. （动物）冬眠的，（似）在深睡的；（植物或芽）休眠的；（火山）暂时不活动的，静止的；（疾病）潜伏期的；（纹章）（动物）卧睡的
     【名】 （Dormant）（法）多尔芒（人名）
    
IELTS600
5714, doubt    英译中

     v. 怀疑，不确定；不信任
     n. 怀疑，不确定
    
IELTS600
5715, doubtful    英译中

     adj. 怀疑的，不确定的；未必的，不大可能的；不可靠的
    
IELTS600
5716, downcast    英译中

     adj. 沮丧的；低垂的；气馁的
     n. 倒台；俯视的目光；向下转换
    
IELTS600
5717, downwards    英译中

     adv. 向下地，下降地
    
IELTS600
5718, dreadful    英译中

     adj. 糟糕透顶的，极其讨厌的；极端的，极度的；非常疲惫的，非常沮丧的；可怕的，令人畏惧的
    
IELTS600
5719, drift    英译中

     v. 飘移，漂流；任其自然地（或不知不觉地）进入（某种状态）；流浪，漂泊；缓慢移动；传出；吹积
     n. 流动，趋势；吹积物，雪堆；主旨，大意；偏航；不作为，优柔寡断；丛生的植物；冰碛；水平巷道
    
IELTS600
5720, driven    英译中

     adj. （人）有紧迫感的，奋发努力的；受（某因素或感情）驱使的，由……决定的；由（某人或某种动力）操纵（或驱动、控制）的；（雪）飘积的，吹积的
     v. 驾驶，开车；（汽车）行驶；驱赶，驱使（drive的过去分词）
    
IELTS600
5721, droll    英译中

     adj. 滑稽的；好笑的；逗趣的
     n. 小丑，滑稽可笑的人
     vi. 开玩笑
     n. （Droll）人名；（英、德、罗）德罗尔
    
IELTS600
5722, dubious    英译中

     adj. 可疑的，靠不住的；有疑虑的；（荣誉、名声等）不好的，不光彩的；质量不佳的
    
IELTS600
5723, dumb    英译中

     adj. 哑的，不能说话的；一时说不出话的，不肯开口的；<非正式>愚蠢的；（计算机终端）简易的
     v. 使通俗化；<文>使变哑，使沉默
    
IELTS600
5724, duo    英译中

     n. 二重奏；二重唱；二人组
     n. （Duo）人名；（意、西）杜奥
    
IELTS600
5725, convention    英译中

     n. 习俗，惯例；大会，集会；公约，协定；（文学、艺术上的）传统手法，传统风格
    
IELTS600
5726, convert    英译中

     v. （使）转变，（使）转换；（使）改变信仰，（使）皈依；（达阵后）得附加分；使……迷上，使……热衷于
     n. 皈依宗教者，改变信仰者；刚迷上……的人，最近开始热衷于……的人
     【名】 （Convert）（法）孔韦尔（人名）
    
IELTS600
5727, convey    英译中

     v. 传送，运输；表达，传递；<法律>转让（土地、财产等）
    
IELTS600
5728, convoluted    英译中

     adj. 复杂的；费解的；旋绕的
     v. 盘绕；缠绕（convolute 的过去分词）
    
IELTS600
5729, cool    英译中

     adj. 凉的，凉爽的；（衣服布料）使人凉爽的；冷静的，沉着的；时髦的，酷的；没问题，不介意；冷漠的，冷淡的；冷色调的；<非正式>（钱）大笔的，不折不扣的
     v. （使）冷却，（使）变凉；（感情）冷静下来，冷淡下来
     adv. <非正式>冷静地，镇定地
     n. 凉快，凉爽；平静，镇静；时髦，酷
     【名】 （Cool）（英）库尔，（法）科尔（人名）
    
IELTS600
5730, cordially    英译中

     adv. 诚挚地，诚恳地；友善地
    
IELTS600
5731, correct    英译中

     adj. 正确的，无误的；恰当的，合适的；（行为）合乎礼节的，得体的；（行为）被人认可的，赞许的
     v. 改正，纠正；批改；指出错误；（医疗）矫正
    
IELTS600
5732, corrupt    英译中

     adj. 腐败的，贪污的；不道德的，堕落的；有缺陷的，有错误的；<古>腐坏的，腐烂的
     v. 使腐化，使堕落；<古>腐蚀，污染；损坏，破坏
    
IELTS600
5733, costly    英译中

     adj. 昂贵的，值钱的；造成严重损失的，代价大的
     【名】 （Costly）（英）科斯特利（人名）
    
IELTS600
5734, courage    英译中

     n. 勇气，胆量
     【名】 （Courage）（英）卡里奇，（法）库拉热（人名）
    
IELTS600
5735, courageous    英译中

     adj. 勇敢的，有胆量的
    
IELTS600
5736, covetous    英译中

     adj. 贪婪的；贪求的；渴望的
    
IELTS600
5737, cowardice    英译中

     n. 怯懦，胆小
    
IELTS600
5738, crafty    英译中

     adj. 狡猾的；灵巧的
    
IELTS600
5739, cranium    英译中

     n. 颅；[解剖] 头盖
    
IELTS600
5740, create    英译中

     v. 创造，创建；设计，创作；造成，引起；授予，册封；<英，非正式>大惊小怪，抱怨
    
IELTS600
5741, creative    英译中

     adj. 创造（性）的，创作的；有创造力的，有想象力的
     n. 创作者；创意，创作素材
    
IELTS600
5742, creepy    英译中

     adj. <非正式>怪异的，令人毛骨悚然的；爬行的
    
IELTS600
5743, criminal    英译中

     n. 罪犯
     adj. 犯法的，犯罪的；刑事的；应受责备的，可耻的；罪犯的，犯人的；<非正式>（行为或情形）令人遗憾的，令人震惊的
    
IELTS600
5744, critically    英译中

     adv. 严重地；很大程度上，极为重要地；令人担忧地；批判性地；评判性地，批评性地；评论性地；严谨地
    
IELTS600
5745, criticism    英译中

     n. 批评，批判；意见；评论，评价；（对文学作品和历史文献的）考证
    
IELTS600
5746, crook    英译中

     n. <非正式>骗子，罪犯；弯曲部分（尤指胳膊肘处的弯曲处）；（某物的）弯曲部分；（主教或牧羊人用的）曲柄杖
     v. (手指或手臂)弯曲；诈骗，偷窃；弯曲，成钩形；（手指或手臂）弯曲
     adj. <非正式>有病的；不诚实的，非法的
     【名】 （Crook）（英）克鲁克（人名）
    
IELTS600
5747, crummy    英译中

     adj. 微不足道的；寒酸的；肮脏的
    
IELTS600
5748, cry    英译中

     v. 哭，哭泣；喊叫，呼喊；（兽或鸟）大叫
     n. （表达强烈感情的）叫喊，叫声，哭声；大喊，大叫；抗议，请求；吠，嗥叫；哭，哭泣；急需；口号，公众舆论
    
IELTS600
5749, cunning    英译中

     adj. 狡猾的，诡诈的；灵巧的，巧妙的；<美>可爱的，好看的
     n. 狡猾，诡诈；灵巧，巧妙
    
IELTS600
5750, curse    英译中

     n. 骂人话，咒骂语；咒语，魔咒；祸根，祸因；月经，例假（the curse）
     v. 诅咒，咒骂；（在心里）臭骂；念咒语诅咒
    
IELTS600
5751, cut    英译中

     v. （尤指用刀）切，割，砍，剪，削，剁；削减，缩减；删节，删减；停止，切断（供应）；抄近路；  （为决定谁先出牌等）切牌，抽牌； 灌制（唱片），制作（激光唱片等）；划伤，割伤；剪裁；开始长（新牙）；逃学，逃课；让人停止做某事；（用刀等从某物上）切下，割下；（用刀等将某物）切成，割成；切成，削成；剪短，修剪； （割断绳子、某物等）让逃跑,，释放；可用于切割，能切割；能被切开，能被割开；剪切（计算机文档）； 断绝(关系)，终止(沟通)； 剪辑，剪接；停止拍片（或录音、录像）；切换画面；（从感情上）伤害；（与另一条线）相交；混合（毒品和其他物质）；凿，挖，刻；划分（区域）；穿过，通过；砍，切，割（植物）；切断，割断；开除，除名；快速行进；突然转向；插队；关闭（引擎，电灯）；（直截了当地）处理；冲淡，稀释；去除（污垢、油污等）；阉割（动物，尤指马）；（将动物从大群中）分离出来；（武器，子弹，疾病）杀害，使丧命（或受伤）；<旧，非正式>怠慢，不理睬；<旧，非正式>匆忙离开，转移；削（球）；（高尔夫）打（斜切球）；（板球）平板向右外场击（球）；（板球）（球）投出后急转；<非正式>符合要求；超越（间隔，界限）
     n. （从动物躯体上）割下的一块肉；（尤指通过不诚实手段获得的）份，份额；（在山中开出的）通道；伤口，划口；（锋利物留下的）开口，破口；（数量或尺寸上的）削减；理发，发型；款式，式样；删剪，删节；剪辑；（唱片、磁带或 CD 上的）歌曲；（电影的）版本；精简，淘汰（如参赛人员）；切，割；（电影场景的）切换；（对相识之人的）视而不见，不理睬；伤人的话（或举动）；停电；（高尔夫）（比赛）半程；（网球，板球）削球，切球；（铁路）路堑，河道
     adj. 缩减的；割下的；雕过的；阉割过的
    
IELTS600
5752, damage    英译中

     n. （有形的）损坏，损失；损害，伤害；损害赔偿金；费用，代价
     v. 损坏，损害；对……造成坏影响
    
IELTS600
5753, dangerous    英译中

     adj. 危险的，有威胁的
    
IELTS600
5754, dare    英译中

     v. 激，激将；敢于，胆敢
     n. 挑战，激将
     【名】 （Dare）（美）达雷（人名）
    
IELTS600
5755, dark    英译中

     adj. 黑暗的，昏暗的；深色的，暗色的；恐怖的，悲惨的；神秘的，隐秘的；忧郁的，悲观的；邪恶的，阴险的；（头发、眼睛或皮肤）褐色的，黑色的；（剧院）关闭的，停业的；（嗓音）低沉圆润的；（语音）暗的
     n. 黑暗，暗处；暗色，阴影；黄昏，夜幕
     【名】 （Dark）（英）达克（人名）
    
IELTS600
5756, day    英译中

     n. 一天；白昼，白天；工作日，一天的活动时间；时期，时代；如今，现在；（过去或将来的）一天；重大日子；太阳日；恒星日；（天体）白昼；<古>日光
     adj. 白昼的，日间的；（人）日间工作的，上白班的
     【名】 （Day）（英、法、西）戴，（越）岱，（阿拉伯、土）达伊（人名）
    
IELTS600
5757, daybreak    英译中

     n. 黎明；破晓
    
IELTS600
5758, deadly    英译中

     adj. 致命的；极度的；乏味枯燥的；死一般的；阴险毒辣的，冷酷无情的；极有害的，破坏性的；（运动员或其动作）极富技巧性的，极难防御的；极好的，卓越的
     adv. 极其；死一般
    
IELTS600
5759, deafening    英译中

     adj. 震耳欲聋的；极喧闹的
     v. 使……聋（deafen 的 ing 形式）
     n. 隔音
    
IELTS600
5760, deal    英译中

     n. 大量；交易；坏运气，不公平的对待；发牌；冷衫木；优惠的价格，划算的价格；牌戏的一局；一手牌
     v. 应对（难缠的人，困难局面）（deal with）；（以某种方式）对付，对待（deal with）；论及，讨论（deal with）；买卖，交易；给予；贩卖（毒品、艺术品等）；与……有关；发牌
     【名】 （Deal）（美）迪尔（人名）
    
IELTS600
5761, death    英译中

     n. 死，死亡；破灭，终止；死神
    
IELTS600
5762, decidedly    英译中

     adv. 果断地；断然地；明显；毫无疑问
    
IELTS600
5763, decline    英译中

     v. 下降，衰退；拒绝，谢绝；变格，词形变化
     n. 减少，衰退
    
IELTS600
5764, decreased    英译中

     adj. 减少的
     v. （使）减少，（使）降低（decrease 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5765, conveys    英译中

     运输
     表达
    
IELTS600
5766, convince    英译中

     v. 使确信，使信服；说服，劝服
    
IELTS600
5767, convincingly    英译中

     adv. 令人信服地；有说服力地
    
IELTS600
5768, cookers    英译中

     n. 炊具；烹调器
    
IELTS600
5769, cookery    英译中

     n. 烹饪术；烹饪；烹调；（北美）烹饪处，厨房
    
IELTS600
5770, cooler    英译中

     n. 冷却器；冷藏箱，冰袋；电冰箱；空气调节器；清凉饮料，高杯饮料
     adj. 更凉快的；更令人凉爽的；更冷静的；更冷漠的；更绝妙的；更酷的；更满不在乎的；更放松的；更整整的
    
IELTS600
5771, coordination    英译中

     n. 协调，配合；身体的协调性；配位；同一等级（或类别）
    
IELTS600
5772, coordinator    英译中

     n. 协调人，统筹者
    
IELTS600
5773, cope    英译中

     v. 对付，处理
     n. 长袍，法衣
     【名】 （Cope）（英）科普，（西）科佩（人名）
    
IELTS600
5774, coping    英译中

     n. 顶部；[口腔]顶盖；墙顶
     vt. cope 的变形
     vi. cope 的变形
    
IELTS600
5775, copper    英译中

     n. 铜；铜钱，铜币；<非正式>警察；灰蝶，铜色蝶
     adj. 紫铜色的，红棕色的
     vt. 用铜包，给……镀铜
     【名】 （Copper）科珀（人名）
    
IELTS600
5776, copyright    英译中

     n. 版权，著作权
     adj. 版权的，受版权保护的
     v. 获得……的版权；保护……的版权
    
IELTS600
5777, cordial    英译中

     adj. 热情友好的；感觉强烈的，由衷的
     n. <英>甜果汁饮料；<美>烈性甜酒；镇定药，不太难吃的药
    
IELTS600
5778, corn    英译中

     n. 谷物，谷粒；玉米；鸡眼；老一套，煽情的东西
     v. 腌（肉类等）；使成粒状
     【名】 （Corn）（英、法、瑞典）科恩（人名）
    
IELTS600
5779, corners    英译中

     n. 角落；窘境（corner 的复数）
     v. 使……陷入绝境；垄断（corner 的第三人称单数）
    
IELTS600
5780, cornet    英译中

     n. 短号；圆锥形纸袋
     n. （Cornet）人名；（法、罗）科尔内
    
IELTS600
5781, corning    英译中

     n. 细粒透镜
     v. 使成粒状（corn 的 ing 形式）
     n. （Corning）人名；（英）科宁
    
IELTS600
5782, cornstalks    英译中

     n. 玉米秆；谷类的秆
    
IELTS600
5783, corporate    英译中

     adj. 公司的；法人的；共同的，全体的
     n. 公司，集团
    
IELTS600
5784, corporations    英译中

     n. 公司，企业（corporation 的复数）
    
IELTS600
5785, correlation    英译中

     n. 相互关系，关联；相关量
    
IELTS600
5786, correspondence    英译中

     n. 信件，信函；通信；相似，关联
    
IELTS600
5787, corridors    英译中

     n. 廊道，[建]走廊（corridor 的复数形式）
    
IELTS600
5788, corticosterone    英译中

     n. （肾上腺）皮质脂酮
    
IELTS600
5789, cosmetics    英译中

     n. [化工]化妆品（cosmetic 的复数）；装饰品
     v. 用化妆品打扮（cosmetic 的三单形式）
    
IELTS600
5790, costumes    英译中

     n. [服装]服装（costume 的复数形式）
    
IELTS600
5791, cosy    英译中

     adj. 温暖舒适的；愉快的，友好的；密切的，相互勾结的；轻易得到的；避免困难的，自满的
     n. 保暖罩
     v. 献殷勤，取悦
    
IELTS600
5792, cottage    英译中

     n. 小屋，村舍，乡间别墅；<非正式>（同性恋者聚集的）公共厕所
     v. <非正式>在公共厕所搞同性恋活动
    
IELTS600
5793, cotton    英译中

     n. 棉，棉花；棉布；棉线，棉纱；脱脂棉，药棉
     adj. 棉的，棉制的
     v. <非正式>开始领会，开始明白；<美，非正式>喜爱，喜欢
     【名】 （Cotton）（英、西、葡）科顿，（法）戈登（人名）
    
IELTS600
5794, couch    英译中

     n. 长沙发，长榻；诊察台
     v. 表达，措辞；<文>躺下，躺卧；<古>平端（矛或枪）（准备攻击）；用下压及后压晶状体的方式治疗（白内障）；贴线缝绣
     【名】 （Couch）（英）库奇（人名）
    
IELTS600
5795, cough    英译中

     v. 咳嗽；发出咳嗽般的声音；<英，非正式>透露情报，供认；厉声说出
     n. 咳嗽（病）；咳，咳嗽声
     【名】 （Cough）（英、美）考夫（人名）
    
IELTS600
5796, coughing    英译中

     v. 咳嗽；（从喉咙或肺中）咳出；突然发出刺耳的声音；（非正式）透露情报；供认（cough 的现在分词）
     n. 咳嗽
    
IELTS600
5797, coughs    英译中

     v. [临床]咳嗽（cough 的第三人称单数）
    
IELTS600
5798, council    英译中

     n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议；（教会的）集会
     adj. 地方政府廉租的
     【名】 （Council）（英）康斯尔（人名）
    
IELTS600
5799, councillors    英译中

     n. 市议员，政务委员会委员
    
IELTS600
5800, councils    英译中

     n. 委员会（council 的复数）；理事会
    
IELTS600
5801, counterparts    英译中

     n. （职位或作用）相当的人；相对应的事物；（法律文件）副本（counterpart 的复数）
    
IELTS600
5802, counters    英译中

     n. [核][电子]计数器；计数器组件（counter 的复数）
     v. 反击；抵制（counter 的第三人称单数）
    
IELTS600
5803, counties    英译中

     n. （英国、爱尔兰的）郡；（美国的）县（county 的复数）
    
IELTS600
5804, countless    英译中

     adj. 无数的，数不尽的
    
IELTS600
5805, countryside    英译中

     n. 乡村，农村；乡村居民
    
IELTS600
5806, coursework    英译中

     n. 作业，修习；指定功课，职业培训；课程作业
    
IELTS600
5807, courtesy    英译中

     n. 礼貌，彬彬有礼；礼貌的行为（言语）；<古>屈膝礼
     adj. 免费提供的；礼节性的
    
IELTS600
5808, courts    英译中

     n. [法]法院；场地（court 的复数）
     v. 献殷勤（court 的第三人称单数形式）
     n. （Courts）人名；（英）考茨
    
IELTS600
5809, courtyard    英译中

     n. 庭院，院子
    
IELTS600
5810, cousins    英译中

     n. 卡曾斯（姓）
    
IELTS600
5811, coverage    英译中

     n. 覆盖范围；新闻报道；保险范围；课程内容；防守，盯守
    
IELTS600
5812, coverings    英译中

     n. 遮盖物（covering 的复数）
    
IELTS600
5813, coyotes    英译中

     n. 土狼（coyote 的复数）
    
IELTS600
5814, crack    英译中

     v. 破裂，裂开；崩溃，垮掉；砸开，砸碎；破译，解决；重击，猛击；（使）发出爆裂声，劈啪作响；（嗓音）变嘶哑；说（笑话），开（玩笑）；阻止，打击；开瓶，（尤指）开瓶饮酒；使（碳氢化合物）裂化
     n. 裂缝，裂纹；缝隙，窄缝；瑕疵，缺点；爆裂声，噼啪声；尝试，试图；破解信息，破解码；俏皮话，粗鲁的话；重击，猛击；好时光，友好愉快的交谈；嗓音变哑；强效可卡因；<非正式>股沟
     adj. 优秀的，训练有素的
     【名】 （Crack）（英、美、加）克拉克克（人名）
    
IELTS600
5815, crackdowns    英译中

     压迫（ crackdown 的名词复数）
     打击（ crackdown 的名词复数）
     制裁（ crackdown 的名词复数）
     镇压（ crackdown 的名词复数）
    
IELTS600
5816, construction    英译中

     n. 建造，建筑；创立，构建；构造，结构；建筑物；语法结构；解释，理解
    
IELTS600
5817, concluded    英译中

     v. 结束；推断；作结论（conclude 的过去分词）
     adj. 推论的
    
IELTS600
5818, conclusions    英译中

     n. 结论，总结；决定（conclusion 的复数）
    
IELTS600
5819, conclusive    英译中

     adj. 结论性的，毫无疑问的
    
IELTS600
5820, concrete    英译中

     adj. 确实的，具体的；实在的，有形的；混凝土的；物质的
     n. 混凝土
     v. 用混凝土覆盖（或做成）；<旧>（使）凝固，（使）凝结；使真实（化），使具体（化）
    
IELTS600
5821, conditional    英译中

     adj. 有条件的，有前提的；（从句）条件的
     n. 条件从句；条件式
    
IELTS600
5822, conditioning    英译中

     n. 调节；条件作用；整修；训练，健身训练
     v. 以…为条件（condition的ing形式）
    
IELTS600
5823, conditions    英译中

     n. 条件，环境；疾病；条款（condition 的复数）
     v. 训练，使习惯于；控制，制约；护理，保养；影响；加条件于（condition 的第三人称单数）
    
IELTS600
5824, conducted    英译中

     v. 管理（conduct 的过去分词）；引导；指挥
    
IELTS600
5825, conducting    英译中

     v. 指挥；行为；传导（conduct 的 ing 形式）；指导
     adj. [物]传导的
     n. 指挥；执行；传导
    
IELTS600
5826, conductive    英译中

     adj. 导电（或热等）的，传导性的；（与）传导（有关的）
    
IELTS600
5827, conductors    英译中

     n. [电]导体；指挥（conductor 的复数）；[交]售票员
    
IELTS600
5828, conferences    英译中

     n. 会议（conference 的复数形式）
    
IELTS600
5829, conferencing    英译中

     n. 会议技术
     v. 开会（conference 的现在分词）
    
IELTS600
5830, confess    英译中

     v. 供认，招供；承认，坦白；忏悔，告解；聆听忏悔
    
IELTS600
5831, confidence    英译中

     n. 自信，信心；信任，信赖；把握，肯定；保密，机密；秘密，知心话
    
IELTS600
5832, confidential    英译中

     adj. 机密的，保密的；（言谈举止）神秘的，隐秘的；受信任的，委以机密的
    
IELTS600
5833, confidently    英译中

     adv. 自信地；安心地
    
IELTS600
5834, confined    英译中

     adj. （空间或面积）有限的，狭窄的；受限制的，被限定的；（因残疾或生病）受困于……的；幽禁的；在分娩中的
     v. 限制，使局限；关押，监禁；使离不开（或受困于床、轮椅等）（confine 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5835, confines    英译中

     n. 范围；界限；疆界（confine的复数）
     vt. 限制；禁闭（confine的三单形式）
    
IELTS600
5836, confront    英译中

     v. 面对，面临；正视，处理；对峙，对抗；对质，当面对证
    
IELTS600
5837, confusion    英译中

     n. 困惑，不明确；混淆，混同；慌乱，窘迫；混乱局面，乱成一团
    
IELTS600
5838, congestion    英译中

     n. （交通）拥塞，塞车；充血，淤血
    
IELTS600
5839, congregating    英译中

     v. 集合，聚集
     adj. 集合在一起的
    
IELTS600
5840, conifer    英译中

     n. 针叶树；[植] 松柏科植物
    
IELTS600
5841, connectedness    英译中

     n. [数] 连通性
    
IELTS600
5842, connections    英译中

     n. 连接；关系（connection 的复数形式）；关系学
    
IELTS600
5843, connectivity    英译中

     n. 连通（性），联结（度）
    
IELTS600
5844, conquered    英译中

     v. 占领，攻克，征服；击败，战胜；克服（恐惧），解决（问题）；成功攀登；在……很受欢迎，在……取得成功
    
IELTS600
5845, conqueror    英译中

     n. 征服者，胜利者
    
IELTS600
5846, conquerors    英译中

     n. 征服者，胜利者
    
IELTS600
5847, conquest    英译中

     n. 征服，占领；占领地，征服的土地；克服，攻克；爱情的俘虏
     【名】 （Conquest）（英）康奎斯特（人名）
    
IELTS600
5848, consent    英译中

     n. 许可，允许；同意，赞同；正式批准文件，批文
     v. 赞同，准许，同意
     【名】 （Consent）（美、法、荷）孔桑（人名）
    
IELTS600
5849, consequences    英译中

     n. 后果，结果；影响（consequence 的复数）
    
IELTS600
5850, conservation    英译中

     n. 保护，保存；节约，防止浪费；守恒定律
    
IELTS600
5851, conservationists    英译中

     n. （自然环境、野生动植物等）保护主义者
    
IELTS600
5852, conservatory    英译中

     n. 温室；音乐学校
     adj. 有保存力的；保存性的
    
IELTS600
5853, conserve    英译中

     v. 保护，保存；节省，节约；使（量，如能量、质量）守恒；将……制成蜜饯
     n. 蜜饯，果脯
    
IELTS600
5854, considerably    英译中

     adv. 非常，相当多地
    
IELTS600
5855, considerations    英译中

     n. 考虑；注意事项（consideration 的复数形式）；体贴
    
IELTS600
5856, consisted    英译中

     v. 由……组成，由……构成；在于，存在于
    
IELTS600
5857, consistency    英译中

     n. 一致性，连贯性；黏稠度，平滑度
    
IELTS600
5858, consistent    英译中

     adj. 始终如一的，一贯的；持续的，连续的；固守的，坚持的；一致的，吻合的
    
IELTS600
5859, consistently    英译中

     adv. 一贯地，始终；一致地
    
IELTS600
5860, consolidation    英译中

     n. 巩固；合并
    
IELTS600
5861, consoling    英译中

     adj. 安慰的
     v. 安慰；慰问（console 的现在分词）
    
IELTS600
5862, conspicuous    英译中

     adj. 出色的，引人注目的；显眼的，明显的
    
IELTS600
5863, constitute    英译中

     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
    
IELTS600
5864, constraint    英译中

     n. 限制，束缚；克制，拘束
    
IELTS600
5865, constructed    英译中

     vt. 构造，建造；创立，构筑；搭建（construct 的过去分词）
    
IELTS600
5866, constructing    英译中

     n. 构造
     v. 构造（construct 的现在分词）
    
IELTS600
5867, constructive    英译中

     adj. 建设性的，有助益的；<法律>推定的；（与）推断（有关）的，以推断为基础的；构造上的
    
IELTS600
5868, consultants    英译中

     n. [经]顾问；咨询顾问；咨询公司；咨询人员（consultant 的复数）
    
IELTS600
5869, consultations    英译中

     n. 磋商；咨询（consultation 的复数）
    
IELTS600
5870, consultative    英译中

     adj. 咨询的，顾问的
    
IELTS600
5871, consulted    英译中

     v. 请教，咨询（consult 过去式）
    
IELTS600
5872, consulting    英译中

     adj. 咨询的，顾问的
     n. 咨询业，顾问业
     v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅（consult 的现在分词）
    
IELTS600
5873, consumed    英译中

     adj. 充满的；对…着迷的
     vt. 消耗（consume的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5874, consumers    英译中

     n. 消费者，消耗者；用户，顾客（consumer 的复数）
    
IELTS600
5875, consuming    英译中

     adj. （感情）强烈的，支配人的
     v. 吃，喝；消耗，花费（时间、能源或燃料等）；烧毁，毁灭（consume 的现在分词）
    
IELTS600
5876, consumption    英译中

     n. 消费，消耗；食用，引用，吸入；专用；<旧>肺痨，肺结核
    
IELTS600
5877, contactable    英译中

     adj. 可联系的
    
IELTS600
5878, contacting    英译中

     v. 接触；接洽联络（contact 的 ing 形式）
    
IELTS600
5879, contacts    英译中

     n. 联系人；联络方式；触体；隐形眼镜（contact的复数形式）
     v. 接触，联系（contact的第三人称单数形式）
    
IELTS600
5880, contained    英译中

     adj. 泰然自若的，从容的；被控制的
     v. 包含；遏制（contain 的过去分词）；容纳
    
IELTS600
5881, containers    英译中

     n. [包装] 容器；[交] 集装箱
    
IELTS600
5882, containing    英译中

     v. 包含；由……组成；（数）可整除；克制（强烈的感情）；防止……蔓延；（数）包有（区域或角）（contain 的现在分词）
    
IELTS600
5883, contaminants    英译中

     n. [环境]污染物；污垢物（contaminant 的复数）
    
IELTS600
5884, contamination    英译中

     n. 污染
    
IELTS600
5885, contents    英译中

     n. 内容；[图情] [计] 目录；要旨（content 的复数）
     v. 使满意（content 的三单形式）
    
IELTS600
5886, contest    英译中

     n. 比赛，竞赛；争夺，竞争；争论，争执
     v. 争辩，提出异议；争取赢得，角逐
    
IELTS600
5887, contestants    英译中

     n. 选手；竞争者；争论者；争辩者（contestant 的复数）
    
IELTS600
5888, contested    英译中

     n. 比赛，竞赛；争夺，竞争；争论，争执
     v. 争辩，提出异议；争取赢得，角逐
    
IELTS600
5889, context    英译中

     n. 背景，环境；上下文，语境
    
IELTS600
5890, continents    英译中

     n. [地理]大陆，大洲（continent 复数）
    
IELTS600
5891, contingency    英译中

     n. 可能发生的事，不测事件；应急措施，应急储备；应急开支；可能性，意外
     adj. （计划或措施）未雨绸缪的，应急的
    
IELTS600
5892, continuously    英译中

     adv. 连续不断地
    
IELTS600
5893, contractors    英译中

     n. [经]承包商；[法]立约人；合约商（contractor 的复数）
    
IELTS600
5894, contradiction    英译中

     n. 矛盾，不一致；反驳，驳斥
    
IELTS600
5895, contradictory    英译中

     adj. 相互矛盾的，对立的；好反驳的，爱争辩的
     n. 矛盾命题
    
IELTS600
5896, contrasting    英译中

     adj. 形成鲜明对比的；差异大的
     v. 使对比；显示差别（contrast 的现在分词形式）
    
IELTS600
5897, contributes    英译中

     v. 捐赠，捐助；（为……）做贡献；促成，是……的原因之一；撰稿，投稿（contribute 的第三人称单数）
    
IELTS600
5898, contributing    英译中

     adj. 贡献的；起作用的
     v. 捐献（contribute 的 ing 形式）
    
IELTS600
5899, contribution    英译中

     n. 贡献，促成作用；捐款，捐助；（保险金、养老金等的）定期缴款；稿件，投稿
    
IELTS600
5900, contributory    英译中

     adj. 捐助的；贡献的；有助于……的
     n. 捐助者；贡献人
    
IELTS600
5901, controversy    英译中

     n. 争论，争议
    
IELTS600
5902, conveniences    英译中

     n. 方便性
    
IELTS600
5903, convenient    英译中

     adj. 方便的，便利的；附近的，方便到达的；<旧>适当的
    
IELTS600
5904, conversations    英译中

     n. 会话（conversation 的复数）
    
IELTS600
5905, conversion    英译中

     n. 转变，转换；（宗教或信仰的）改变，归附；侵权行为，非法挪用（或侵吞）；改建的房屋；（达阵后的）附加得分
    
IELTS600
5906, conveying    英译中

     n. 输送，传输
     v. 传达（信息），表达（思想）；运输；转让（财产）（convey 的现在分词）
    
IELTS600
5907, comprehensive    英译中

     adj. 综合性的，全面的；有理解力的
     n. 综合中学；专业综合测验
    
IELTS600
5908, commissions    英译中

     n. [会计]佣金，[会计]手续费；现金奖励情况（commission 的复数）
    
IELTS600
5909, commitments    英译中

     n. 承诺，保证；不得不做的事；（资金、人力等的）投入，花费（commitment 的复数）
    
IELTS600
5910, committee    英译中

     n. 委员会；<英>受托人，监护人；<美>精神病者监护人
    
IELTS600
5911, commodity    英译中

     n. 商品，货物；有用的东西，必需品
    
IELTS600
5912, commonplace    英译中

     adj. 平凡的，不足为奇的；平庸的，陈腐的
     n. 司空见惯的事，常见的东西；老生常谈，陈词滥调
    
IELTS600
5913, communal    英译中

     adj.  公共的；群体的，团体的；种族间的，教派间的；（与他人）同做的，共事的
     【名】 （Communal）（法）科米纳尔（人名）
    
IELTS600
5914, communicable    英译中

     adj. 可传达的；会传染的；爱说话的
    
IELTS600
5915, communications    英译中

     n. 传播学；通讯，交通联系；信息，书信，电话（communication 的复数）
    
IELTS600
5916, communities    英译中

     n. 社区；团体，群体；[生态] 群落（community的复数形式）
    
IELTS600
5917, commute    英译中

     v. 通勤，上下班往返；减轻（刑罚）；代偿；（两个运算，两个量）可交换
     n. 通勤，上下班交通路程
    
IELTS600
5918, commuters    英译中

     n. 通勤者；每日往返上班者（commuter 的复数）
    
IELTS600
5919, companion    英译中

     n. 同伴，伴侣；（受雇照料老人或病人的）陪护；成对的物品之一；同甘共苦的伙伴；（用于书名）指南，手册；伴星；最低级爵士
     v. 陪伴
     【名】 （Companion）（英）康帕宁（人名）
    
IELTS600
5920, comparable    英译中

     adj. 可比的，可比较的；类似的，同类的
    
IELTS600
5921, comparing    英译中

     n. 比较
     v. 比较；对照（compare 的 ing 形式）
    
IELTS600
5922, comparisons    英译中

     n. 比较；类似（comparison 的复数形式）；处于对比状态
    
IELTS600
5923, compartments    英译中

     [电] 隔室
    
IELTS600
5924, compasses    英译中

     n. [测]圆规；罗盘（compass 的复数）
     v. 围绕；环行（compass 的三单形式）
    
IELTS600
5925, compassion    英译中

     n. 同情，怜悯
    
IELTS600
5926, compensate    英译中

     v. 赔偿，偿付；弥补，补偿；抵消；酬报（某人）
    
IELTS600
5927, compensation    英译中

     n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水
    
IELTS600
5928, competencies    英译中

     n. 能力（competency 的复数）；胜任特征；职业能力素质
    
IELTS600
5929, competing    英译中

     v. （企业）竞争；（人）争夺；能匹敌；参赛（compete 的现在分词）
     adj. 相互矛盾的；相互竞争的
    
IELTS600
5930, competitions    英译中

     n. 比赛，[生态]竞争（competition 的复数形式）
    
IELTS600
5931, competitive    英译中

     adj. 竞争的；好竞争的，好胜的；有竞争力的
    
IELTS600
5932, competitors    英译中

     n. 竞争对手；[劳经]竞争者（competitor 的复数）
    
IELTS600
5933, complacent    英译中

     adj. 自满的，自鸣得意的
    
IELTS600
5934, complained    英译中

     诉苦
    
IELTS600
5935, complaints    英译中

     n. 投诉（complaint 的复数）；埋怨，抱怨
    
IELTS600
5936, complement    英译中

     v. 补充，补足
     n. 补足物，衬托物；足数，足额；补语；余角；补体，防御素
    
IELTS600
5937, completed    英译中

     v. 完成；填写（表格）；（使）完整；完成房地产的销售；（四分卫）成功地向前传球；（使）完美（complete 的过去式及过去分词）
     adj. 完成的；初次同房的；完整的
    
IELTS600
5938, completely    英译中

     adv. 完全地，彻底地
    
IELTS600
5939, completing    英译中

     v. 完成；使完整（complete 的 ing 形式）
    
IELTS600
5940, completion    英译中

     n. 完成，结束；成功前传；<英>（房地产等）完成交易，完成交割
    
IELTS600
5941, complexity    英译中

     n. 复杂性，错综复杂；复杂之处，费解之处
    
IELTS600
5942, compliance    英译中

     n. 服从，遵守；屈从，迁就；可塑性，柔量
    
IELTS600
5943, complicated    英译中

     adj. 复杂的，难处理的
     v. 使复杂化，使难以理解；引起并发症（complicate 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5944, complimentary    英译中

     adj. 赞美的，表示钦佩的；免费赠送的
    
IELTS600
5945, comply    英译中

     v. 遵从，服从；（商品）符合特定标准
    
IELTS600
5946, composed    英译中

     adj. 平静的，镇定的；由……组成（或构成）的；（色拉）码放整齐的
     v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）（compose 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5947, composers    英译中

     n. 作曲家；作曲者（composer 的复数形式）
    
IELTS600
5948, composition    英译中

     n. 成分构成，成分；（音乐、艺术、诗歌的）作品；创作，作曲；构图；作文
    
IELTS600
5949, composting    英译中

     n. 堆肥化；堆制肥料
     v. 把……做成堆肥（compost 的 ing 形式）
    
IELTS600
5950, compounds    英译中

     n. 混合物，化合物；大院（compound的复数形式）
    
IELTS600
5951, compressed    英译中

     adj. （被）压缩的；扁的
     v. （被）压紧，压缩；精简，浓缩；压缩（文件等）；压缩声音信号的动态范围（compress的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5952, compressors    英译中

     n. [机]压缩机（compressor 的复数）；网页压缩
    
IELTS600
5953, compromise    英译中

     n. 折中，妥协；妥协方案，折中办法
     v. 妥协，让步；危及，损害
    
IELTS600
5954, computerised    英译中

     adj. 电脑化的；计算化的
     v. 使电脑化（computerise 的过去分词形式）；用电脑处理
    
IELTS600
5955, computing    英译中

     n. 计算；处理；从事电脑工作
     v. 计算（compute 的现在分词形式）
    
IELTS600
5956, concentrations    英译中

     n. 关注点；[土壤]浓聚物（concentration 的复数）
    
IELTS600
5957, concepts    英译中

     n. 概念，观念；思想（concept 复数形式）
    
IELTS600
5958, concerned    英译中

     adj. 相关的， 关于（某个主题）的；担心的，焦急的；关注的，感兴趣的；关心的，挂念的
     v. 有关，关于；涉及，影响；使忧虑，使担心（concern 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5959, concerning    英译中

     prep. 关于，涉及
     adj. 让人不安的，令人担忧的
     v. 有关，关于；影响；使担心（concern 的现在分词形式）
    
IELTS600
5960, concerns    英译中

     v. 涉及，与……相关；让……担心；对……感兴趣（concern 的第三人称单数）
     n. 担心；关心的事，关注点；企业，公司（concern 的复数）
    
IELTS600
5961, concerted    英译中

     adj. 共同筹划的，一致的；尽力的，竭力的；（音乐）分声部的
     v. 共同议定，协调（concert 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5962, concertos    英译中

     n. 协奏曲（concert 的复数形式）
    
IELTS600
5963, concessionary    英译中

     adj. 特许的，让步的；特惠的，减价的
     n. 特许权获得者，受惠人
    
IELTS600
5964, concessions    英译中

     n. 让步，让与（concession 的复数形式）；（票价）优惠
    
IELTS600
5965, conflict    英译中

     n. 争执，争论，分歧；战斗，战争；抵触，矛盾
     v. 冲突，抵触
    
IELTS600
5966, confused    英译中

     adj. 困惑的，糊涂的；混乱的，难懂的
     v. 使糊涂，使迷惑；混淆，弄错；使复杂化（confuse 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5967, congenial    英译中

     adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
    
IELTS600
5968, connected    英译中

     adj. 连接的，相连的，相通的；有关的，有联系的
     v. （使）连接；与……有关系；衔接，联运（connect 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
5969, conquer    英译中

     v. 占领，攻克，征服；击败，战胜；克服（恐惧），解决（问题）；成功攀登；在……很受欢迎，在……取得成功
    
IELTS600
5970, conscious    英译中

     adj. 意识到的；神志清醒的，有知觉的；关注的；刻意的，慎重的
    
IELTS600
5971, consequential    英译中

     adj. 随之而来的，作为结果的；<法律>间接发生的，间接引起的；重要的，意义重大的
    
IELTS600
5972, considerate    英译中

     adj. 体贴的，考虑周到的；<旧>小心的，谨慎的
    
IELTS600
5973, consolation    英译中

     n. 安慰，起安慰作用的人（物）
    
IELTS600
5974, constant    英译中

     adj. 持续不断的，经常发生的；恒定的，不变的；忠诚的，忠实的
     n. 常数，恒量；不变的事物
     【名】 （Constant） （德）康斯坦特（人名）
    
IELTS600
5975, constricting    英译中

     v. 压缩（constrict 的 ing 形式）
    
IELTS600
5976, contaminate    英译中

     v. 污染，弄脏；毒害，腐蚀（人的思想或品德）
    
IELTS600
5977, contaminated    英译中

     adj. 受污染的，弄脏的
     v. 污染；玷污，毒害（contaminate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
5978, contemporary    英译中

     adj. 当代的，现代的；同时期的，同时代的
     n. 同时代的人；同龄人，同辈
    
IELTS600
5979, continuous    英译中

     adj. 连续不断的，持续的；（语法）进行式的；（函数）连续的
    
IELTS600
5980, contract    英译中

     n. 合同，契约；<非正式>暗杀协议；（桥牌）定约墩数；婚约，订婚
     v. （使）收缩，缩小；签合同，订立契约；患上，感染；订立婚约（或盟约）；欠负（债）
    
IELTS600
5981, contrary    英译中

     adj. 相反的，相对的；乖戾的，好与人作对的；逆向的，逆行的
     n. 相反的事实（或事情、情况）；对立命题，反对命题
     adv. 相反地
    
IELTS600
5982, control    英译中

     n. （对国家、地区、机构等的）控制权，支配权；控制能力；操纵装置；管理，管制；指挥（或检查、控制）站，指挥（或检查、控制）人员；（键盘上的）控制键
     v. 控制，掌管；限制，限定；阻止蔓延（或恶化）；操纵，控制（机器或系统等）；抑制，克制
    
IELTS600
5983, bravery    英译中

     n. 勇敢的行为（态度），勇气
     【名】 （Bravery）（英）布雷弗里，（法）布拉韦里（人名）
    
IELTS600
5984, bloodbath    英译中

     n. 大屠杀
    
IELTS600
5985, blue    英译中

     adj. 蓝色的；忧郁的，沮丧的；<英，非正式> 保守的，守旧的；（笑话、故事等）黄色的，色情的；（由于冷或呼吸困难）发青的，青紫的
     n. 天蓝色，蓝色；天空，大海；<英>（剑桥或牛津大学的）校队运动员，蓝色荣誉者；<澳新>红头发者；<澳新>错误，纰漏；<澳新>争论，殴打；近生的牛排
     v. （使）变成蓝色；<史>用蓝色漂白剂洗（白色衣服）；<英，非正式>挥霍，乱花（钱财）
     【名】 （Blue）（英、美、加、澳、新）布卢（人名）
    
IELTS600
5986, bony    英译中

     adj. 骨瘦如柴的；似骨的，骨制的；多骨的，多刺的
     【名】 （Bony）（法）博尼（人名）
    
IELTS600
5987, boring    英译中

     adj. 令人厌烦的；乏味的，无趣的，无聊的
     n. 钻孔，扩洞；钻成的孔，扩大的洞
     v. 使厌烦；钻；盯着看（bore 的现在分词形式）
     【名】 （Boring）（英、瑞典）博林（人名）
    
IELTS600
5988, borrow    英译中

     v. 借，借入；（向……）借贷；采用，借用；（演算减法时）借（位）
     【名】 （Borrow）（英）博罗（人名）
    
IELTS600
5989, branch    英译中

     n. 树枝，分枝；分支机构，分店；（政府或机构的）部门；分科，分支；（家族的）支系；支流，岔路
     v. 分岔，岔开；出枝，发出新枝
     【名】 （Branch）布兰奇（人名）
    
IELTS600
5990, brave    英译中

     adj. 勇敢的，无畏的；非常好的；华丽的，盛装的
     v. 勇敢面对
     n. 勇敢的人；<旧>印第安武士
     【名】 （Brave）（美、俄、印）布雷夫（人名）
    
IELTS600
5991, break    英译中

     v. 打破，打碎，折断；（人或动物）骨折；（使）（表层、盖子或密封）破裂，撕开；割破，擦破（皮肤）；打破（纪录）；得分（低于或高于规定总分）；超过；打断，打破（沉默）；结束（困难或不利局面），打破（僵局）；断绝，中断（关系）；使……放弃习惯；切断（电路）；（使）（工具或机器）损坏；破坏，违反（规则、承诺或协议）；稍停，休息；（旅行时）停顿，停留；突破，挣脱；瓦解……的决心，垮掉；使心碎；驯化，驯服；摧毁（一个组织）；（新闻或丑闻）突然传开；（婉转地）透露，说出（坏消息）；首次发表，首次播出；（波浪）拍岸，迸溅；（男孩嗓音）变粗；（因强烈的情绪）声调突变；（元音）发生割裂而变成双元音；破晓；（云）散开；（天气）突变，（风暴）骤起；破解，破译（密码）；兑开（纸币）；减缓；（网球中）破发球；（球）转向，曲线飞行；开球破局；（尤指拳击手或摔跤手在裁判下令后）分开，抱持后拆散；展开（旗帜或船帆）；证明（不在犯罪现场的辩护）不实；（股价）暴跌；（体育比赛或军队作战时攻方）出击，猛冲；开始快跑；溃败；发生，发展；（热度）降低，退烧
     n. 裂缝，缺口；骨折，骨折处；停顿，暂停；间歇，小憩；课间休息；（电台或电视节目）插播广告的间隙；短假；机会，机遇；结束，断绝；（因情感作用）嗓音突变；<文>黎明，破晓；天气突变；破发，破发球局得分；连击所得的分数；（球的）弧线飞行，曲线飞行；开局；切断（电路）；（尤指球员或球队）进攻；逃跑（尤指越狱）；（对某人或某团体）有帮助的事物；芽，蓓蕾；换行，换段，换页；（爵士或流行音乐中的）独奏（或器乐演奏）短段；碎拍舞曲（breaks）；双轮驱马大车（breaking cart 的原称）；<史>敞篷四轮马车（同 brake）
    
IELTS600
5992, brief    英译中

     adj. 短暂的；简短的；（衣服）很短的
     v. 给……指示，向……介绍情况；<英>向（辩护律师）提供案情摘要
     n. 指示，任务简介；摘要，概要；短内裤（briefs）；辩护状；辩护律师；<英>委托辩护
     【名】 （Brief）（英）布里夫（人名）
    
IELTS600
5993, bright    英译中

     adj. 明亮的；鲜艳的；聪明的；欢快的，有活力的；光明的，有希望的；清晰嘹亮的
     n. <美>前大灯，头灯；明亮醒目的颜色
     adv. <文>光亮地，明亮地
     【名】 （Bright）（英）布赖特（人名）
    
IELTS600
5994, brilliant    英译中

     adj. 巧妙的，使人印象深的；成功的，辉煌的；聪颖的，技艺高超的；明亮的，鲜艳的
    
IELTS600
5995, briskly    英译中

     adv. 迅速地；活泼地；尖刻地
    
IELTS600
5996, build    英译中

     v. 建造，修建；发展，建立；逐渐增强
     n. 体形，体格；（尤指车辆的）造型，构造；构件
    
IELTS600
5997, bushed    英译中

     adj. 疲倦的；被草丛笼罩的；不知所措的
     v. 丛生；以灌木装饰（bush 的过去分词）
    
IELTS600
5998, buttery    英译中

     adj. 谄媚的，奉承的；涂用黄油的；像黄油样的
     n. 食品室；配膳室；酒贮藏室
    
IELTS600
5999, calm    英译中

     adj. 镇静的，沉着的；平静的，稳定的；风平浪静的
     n. （精神或情感状态的）镇静，平和；宁静，安静
     v. 使平静，使镇静；冷静下来，镇静下来；恢复平静，恢复正常
     【名】 （Calm）（法、德）卡尔姆（人名）
    
IELTS600
6000, can    英译中

     v. （表示有能力做或能够发生）能，会；（表示可能性）可以，能；（用于请求）能，可以；（表示允许）可以；应该（表示某事该做或不该做）；（用于礼貌地提出帮忙）可以，能；把食品装罐保存；<美，非正式>解雇，开除；<美，非正式>停止，结束（某事）
     n. 罐，听；（装液体、垃圾等带盖的）金属容器，塑料容器；<美，非正式>监狱；<美，非正式>厕所；臀部；驱逐舰；破坏者
     【名】 （Can）（美）卡恩（人名）
    
IELTS600
6001, candid    英译中

     adj. 坦率的，直言不讳的；抓拍的，偷拍的；公正的
     【名】 （Candid）（罗）坎迪德（人名）
    
IELTS600
6002, captivating    英译中

     adj. 迷人的；有魅力的
     v. 使……着迷（captivate 的 ing 形式）
    
IELTS600
6003, carefree    英译中

     adj. 无忧无虑的，无牵挂的；不负责任的
    
IELTS600
6004, careful    英译中

     adj. 仔细的，小心的；谨慎的，周密的
    
IELTS600
6005, careless    英译中

     adj. 粗心大意的，疏忽的；自然的，随便的；淡漠的，不关心的
     【名】 （Careless）（英）凯尔利斯（人名）
    
IELTS600
6006, caring    英译中

     adj. 关心他人的，体贴的；护理的，看管的
     n. 看护工作
     v. 照顾，照料；在意，担忧；喜欢，想要（care 的现在分词形式）
    
IELTS600
6007, casual    英译中

     adj. 休闲的，便装的；随便的，非正式的；漫不经心的，随意的；临时的，短期的；碰巧的，偶然的；不认真的，马虎的；不定期的，偶尔的；感情不深的，疏远的
     n. 便服，便装（casuals）；临时工；<英>散漫青年；待命士兵
    
IELTS600
6008, casually    英译中

     adv. 随意地，漫不经心地；临时地；偶然地
    
IELTS600
6009, cat    英译中

     n. 猫，猫科动物
    
IELTS600
6010, catastrophe    英译中

     n. 灾难，灾祸；麻烦，困境；惨败
    
IELTS600
6011, catastrophic    英译中

     adj. 灾难性的；极糟的，失败的；大规模突变的；（与）地质灾变（有关）的
    
IELTS600
6012, catch    英译中

     v. 接住；抓住，捉住；扶住（要倒的人）；逮住，捕获；（尤指设置陷阱）捕捉；撞见（某人）犯罪（或做错事）；（被）钩住，（被）绊住；击中，触到（某人或某物）；被击中；患（病）；引起，吸引（注意或兴趣）；（对某事）感到兴奋，感兴趣；赶（公共汽车、火车等）；及时做（或谈等）；出席，观看（演出）；表现，象征着；使（某人）措手不及；察觉，瞥见；听清楚，领会；忽然发觉，突然意识到；赶上，追上（某人）；接（水）；（板球）使（击球手）被接杀出局；（棒球比赛中）充当接球手；（光）照射于，受（光）照射；（风或水）裹挟，推动；着火，燃烧；（引擎）发动，点火；遭遇，陷入（困境）；使进退两难；中止，打住；致使（某人）被制止，延误；固定，系牢；被（悬浮物）覆盖；做（某事），拥有（某事物）；争取到
     n. 接住，截住（某物，尤指球）；（鱼的）捕获量，捕获物；<旧>理想的丈夫（或妻子），合适的合作伙伴；搭扣，把手，门闩；（声息）哽塞；隐患，隐藏的困难；（板球）接杀；（乐）（尤指为达到幽默效果的）轮唱片段；捉人游戏；传接球游戏
    
IELTS600
6013, categorize    英译中

     v. 将……分类，把……列作
    
IELTS600
6014, certainly    英译中

     adv. 无疑，确定；当然，行（用于回答）
    
IELTS600
6015, challenging    英译中

     adj. 富于挑战性的，困难而有趣的；挑衅的，不赞同的
     v. 挑战，向……下战书；质疑，拒绝接受；考验（challenge 的现在分词形式）
    
IELTS600
6016, chaotic    英译中

     adj. 混乱的，无秩序的；（与）……混沌（有关）的
    
IELTS600
6017, charmed    英译中

     adj. 着迷的；喜悦的
     v. 迷住；对……行魔法；哄诱（charm 的过去分词）
    
IELTS600
6018, charming    英译中

     adj. 迷人的，富有魅力的；（表示不赞成）讨厌的，真够可以的
     v. 吸引，迷住；哄诱；向……施魔法（charm 的现在分词形式）
    
IELTS600
6019, cheap    英译中

     adj. 便宜的，廉价的；价低质劣的；小气的，吝啬的；卑劣的，可耻的；无足轻重的；简单的，容易获取的
     adv. 低价地，便宜地
    
IELTS600
6020, check    英译中

     v. 检查，核对；查看，查询；克制，抑制；存放，寄放；托运；在……上打钩；将（对方的）军
     n. 检查，核对；制止（手段），抑制（手段）；结账单；支票（=cheque）；方格图案；衣帽寄存处；寄存凭证；钩号；（国际象棋）将军
     【名】 （Check）（英）切克（人名）
    
IELTS600
6021, cheerless    英译中

     adj. 阴郁的；惨淡的，无精打采的
    
IELTS600
6022, cherished    英译中

     adj. 珍爱的，珍藏的
     v. 重视，珍视；珍爱，爱护；抱有（信念、希望）；怀有（好感）；怀念（cherish 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
6023, chief    英译中

     adj. 首要的，主要的；为首的，首席的
     n. 领袖，首领；酋长；（纹章）上段（盾徽顶部的宽横带）
     adv. 主要地；首要地
    
IELTS600
6024, chiefly    英译中

     adv. 主要地；首先
    
IELTS600
6025, child    英译中

     n. 儿童，小孩；子女；深受（某时期思想）影响的人；孩子气的人，幼稚的人；缺乏经验的人
    
IELTS600
6026, children    英译中

     n. 孩子们（child 的复数）
    
IELTS600
6027, chilling    英译中

     adj. 令人毛骨悚然的，令人害怕的；<美>令人沮丧的，泄气的；使人感到寒冷的
     v. （使）冷却，冰镇；使感到很冷；惊吓，使恐惧（chill 的现在分词）
    
IELTS600
6028, chilly    英译中

     adj. 阴冷的，寒冷的；有寒意的；不友好的，冷淡的
     【名】 （Chilly）（法）希伊（人名）
    
IELTS600
6029, chivalrous    英译中

     adj. 侠义的；骑士的；有武士风度的
    
IELTS600
6030, choose    英译中

     v. 选择，挑选；情愿，决定
    
IELTS600
6031, choosy    英译中

     adj. 挑剔的，过分讲究的
    
IELTS600
6032, chop    英译中

     v. 剁，砍，劈；大幅削减；强行废止，取消；削（球）；<英，非正式>变化无常（chop and change）
     n. （羊或猪）排；剁，砍，劈；掌劈；（人或动物）嘴周围的地方；碎浪；动物饲料；<古>商标
     【名】 （Chop）（美、俄）肖普（人名）
    
IELTS600
6033, citation    英译中

     n. 引文，引语；传唤，传票；表彰，嘉奖状；引用，引证
    
IELTS600
6034, city    英译中

     n. 城市，都市；市民，全市居民；市政府；<非正式>充满……的地方；<英>伦敦金融、商业区；<英>（国王或女王授权的）特许市；<美>（由州政府划定市界并授予特权的）特权市
    
IELTS600
6035, clash    英译中

     n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
     v. 迥然不同，抵触；冲突，交战；争论，争执；（时间上）相冲突，同时发生；（颜色、图案等）不协调，不相配；（体育）交锋，对阵；（使）撞击发出铿锵声
    
IELTS600
6036, class    英译中

     n. 班级；（一节）课，上课时间；（某一科目的）课程；阶级，阶层；等级划分，等级制度；（货物、服务或人的）等级，类别；（飞机、火车等的）舱位等级，车厢等级；品味；同届毕业生；<英>（英国大学的）学位等级；（生物）（植物或动物分类的）纲；（比赛的）组别
     v. 把……归类，把……看作；把……编入某一班级；属于……类（或等级），被列为某类（或某级）
     adj. <非正式>优秀的，出色的
     【名】 （Class）（英、德）克拉斯（人名）
    
IELTS600
6037, classify    英译中

     v. 把……分类，把……分级；把（信息）归入保密级别
    
IELTS600
6038, clear    英译中

     adj. 易懂的，明白的；明显的，显然的，明确的；完全了解的，清楚的；（物质）透明的，清澈的；容易看见的，听得清的；（颜色）明亮的，鲜明的；（皮肤）光洁的，无斑点的；没有问题的，健康的；晴朗的，无云（或雾）的；畅通的，无阻碍的；（时间）空闲的；完整的；问心无愧的，清白的；头脑清醒的，思维敏锐的；（比分）领先的；未碰触的，悬离的；摆脱掉（不愉快事物）的；（付清成本、税费等后的）净的，纯的；清晰的
     v. 清除，清理；恢复畅通，不再受阻；开拓，开垦（土地）；证明无罪（或无辜）；批准，许可；（人，货物）合格可通关，结关；（使）不再困惑，（使）变清醒；获利，净赚；清偿（债务）；兑现（支票）；（天气）变晴朗；（液体）变清澈；（视力）变清晰；（烟雾等）开始消失；（皮肤）变光滑，变健康；（表情）放松，舒展；使离开，清场；穿过，越过；解决，成功地处理；做完（所有工作）；踢出解围球
     adv.  <美> 一直；让开，离开；清除了地，理清了地；全地，整地，满地，足地；清楚地，清晰地
     n. 清白的，无罪的（in the ~）；不再困难的，已脱险的（in the ~）；清除；空隙
     【名】 （Clear）（英）克利尔（人名）
    
IELTS600
6039, clever    英译中

     adj. 聪明的，机灵的；机敏的，巧妙的；诙谐的；熟练的，灵巧的；耍小聪明的，滑头的；真聪明（用于讽刺某人做的蠢事）；<英，非正式>健壮的，健康的
    
IELTS600
6040, climb    英译中

     v. 攀登，攀爬；爬升，升高；上升，升值；提高社会地位，晋升；吃力地爬（移动）；（植物）攀缘而上
     n. 攀登，爬升；攀登的地方，攀登物；增值，上升；提高地位，晋升
    
IELTS600
6041, clockwise    英译中

     adj. 顺时针方向的
     adv. 顺时针方向地
    
IELTS600
6042, close    英译中

     v. （使）关闭；合上，合拢；（使）暂时性关闭，关门；（永久）停业，停止活动；（使）结束，（使）停止；结清（银行账目，房屋互助协会账目）；关闭（计算机上的文件、文档或程序）；（股票等）收盘；拉近（距离），缩小（差距）；把……牢牢抱住（或抓住、握住）；（使）（伤口）愈合；关闭，封锁（公路、公园等）；完成，做成（交易等）；接通（电路）；盖住，合上（开口）；堵住，封闭；（报价等）停止，中止
     adj. （空间或时间上）接近的，靠近的；酷似的，几乎相等的；接近的，快要……的；（数量、数字、水平等）接近的；（通常指危险或不愉快的情况几乎发生）差一点儿，险些；近亲的（如父母、子女、兄弟姐妹等）；亲近的，亲密的；（与某人的工作或活动）紧密相关的，密切的；仔细的，全面的；实力相差无几的，仅以些微之差获胜的；几乎要……的，差不多要……的；闷热的，不通风的；密集的，空间很小的；（头发或胡子）紧贴皮肤的，齐根的；守口如瓶的，掩饰感情的；吝啬的，小气的；严加保护的，严加守卫的；差不多正确的；闭塞音的，闭的（发音时口形相对闭合的）
     adv. （空间上）靠近地，（时间上）接近地
     n. （活动或一段时间的）结束，末尾；大教堂所属的周围场地及建筑物；一端不通的街道，死胡同，死巷道；<英>英国某些传统公学的操场；<苏格兰>（街道和公用楼梯或后院间的）通路，入口；（股市一日的）收盘（the close）；（板球一日比赛的）终赛（the close）；（乐）短句结尾，收束；关闭（尤指关门）
     【名】 （Close）（英、法）克洛斯（人名）
    
IELTS600
6043, cloth    英译中

     n. 布，布料；一块布，（尤指）一块抹布；牧师，神父
     adj. 布制的
     【名】 （Cloth）（德）克洛特（人名）
    
IELTS600
6044, cloudy    英译中

     adj. 多云的，阴天的；浑浊的，不清澈的；含糊的，困惑的；（眼睛）泪眼蒙眬的；愁容满面的
    
IELTS600
6045, collect    英译中

     v. 聚集，聚积；收集，采集；收藏；领取，接走；募捐，募集；使镇定，使集中思想；赢得，获得；收，收取；<古>推断，推论；<非正式>和……互撞，和……发生冲突
     n. （某些基督教仪式上的）短祷文；<非正式>打赢的赌，赢钱的赌注
     adj. 对方付通话费的
     adv. 对方付通话费地
     【名】 （Collect）（英）科莱克特（人名）
    
IELTS600
6046, colorful    英译中

     adj. 华美的；有趣的；富有色彩的
    
IELTS600
6047, colossal    英译中

     adj. 巨大的，庞大的；异常的，非常的；（建筑）（柱型）不止一层柱的，多层柱的；（雕像）至少有真人两倍大的
    
IELTS600
6048, come    英译中

     v. 来；来到，到达；来（做某事），来取；（为了陪某人、做某事或出席某活动）旅行，到来；赶走（某人）；变成，成为；达到，进入（某种状态或境地）；（事件）发生，（时间）到来；（如何）发生，出现；备有，可提供；达到（某一高度或水准）；破碎，脱落；（经过时间的流逝）开始认为；（思想、回忆等）进入脑海，想起；由……继承，归……所有；（案件）提交……审理，送交……进行处理；总共，共计；来自，始于；出身于；由……引起，是……的结果；位于，处于；谈论，谈到；行进（一定距离）来；达到（认识、理解或相信的程度）；同行，同去；（邮件或信息）寄到，被收到；（性质）体现出来；出现（被听到、察觉或经历）；（过一段时间后）到达，出现；（信件或消息）被收到
     int. （用以鼓励或安慰）好了，得啦
     prep. 当（时间）来临，当（事件）发生
     n. 精液，精子
     【名】 （Come）（英）科姆，（阿尔巴）乔梅（人名）
    
IELTS600
6049, comfort    英译中

     n. 舒服，舒适；安慰，慰藉；令人感到安慰的人（或事物）；舒适的设施（或条件）；生活富足
     v. 安慰，抚慰
    
IELTS600
6050, comical    英译中

     adj. 滑稽的，好笑的
    
IELTS600
6051, commence    英译中

     v. 开始，着手
    
IELTS600
6052, comment    英译中

     n. 评论，意见；批评，指责；说明，写照；<旧>解说，注释；（计算机）注解
     v. 评论，发表意见；（计算机）注解，把（部分程序）转成注解
     【名】 （Comment）（美、瑞、法）科门特（人名）
    
IELTS600
6053, commonly    英译中

     adv. 通常，大多数人地
    
IELTS600
6054, communicate    英译中

     v. 传递信息，通讯；传达，传递（想法或感情）；传染（疾病）；（房间或建筑）相通，相连；传输（热，力），传递（运动）；领受圣餐
    
IELTS600
6055, compassionate    英译中

     adj. 有同情心的，怜悯的
     v. 同情，怜悯
    
IELTS600
6056, complete    英译中

     adj. 完全的，彻底的；全部的，完整的；完成的，结束的；技能全面的，技术娴熟的；向前传球成功的
     v. 使完整，使完美；填写（表格）；完成，结束
    
IELTS600
6057, compliment    英译中

     n. 赞扬，称赞；问候，祝贺
     v. 赞美，恭维
    
IELTS600
6058, comprehensible    英译中

     adj.  可理解的
    
IELTS600
6059, concentrated    英译中

     adj.  集中的；全神贯注的，全力以赴的；浓缩的
     v. 集中注意力，聚精会神；使集中，聚集；（使）浓缩（concentrate 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
6060, conclusively    英译中

     adv. 最后地；决定性地
    
IELTS600
6061, concur    英译中

     v. 同意，赞同；（事件）同时发生
    
IELTS600
6062, condensed    英译中

     adj. 浓缩的；扼要的
     vt. 浓缩（condense 的过去分词）
    
IELTS600
6063, confident    英译中

     adj. （性格，态度）自信的，充满信心的；坚信的，肯定的
     n. <古>密友，知己
    
IELTS600
6064, confine    英译中

     v. 限制，局限；防止……扩散；关押，监禁；使离不开（或受困于床、轮椅等）
     n. 边界，范围；限制，局限
    
IELTS600
6065, accumulate    英译中

     v. 积累，积攒
    
IELTS600
6066, achieve    英译中

     v. （经努力）达到，取得，实现；获得成功
    
IELTS600
6067, active    英译中

     adj. 好动的；积极主动的；定期进行的，起作用的；（思想等）活跃的；切实的；（火山）活的；主动语态的；活性的；（疾病）恶化的；服役的；参战的；（动词）表动作的；（电路系统）在运转中的
     n. 主动语态
    
IELTS600
6068, acutely    英译中

     adv. 剧烈地，尖锐地
    
IELTS600
6069, additional    英译中

     adj. 附加的，额外的
    
IELTS600
6070, admirable    英译中

     adj. 令人钦佩的，极其出色的
    
IELTS600
6071, admit    英译中

     v. （勉强）承认；招认，招供；准许进入（某处）；接纳，接收（入学）；收治，接收入院；承认……有效；容许，为……留有余地
    
IELTS600
6072, admittedly    英译中

     adv. 诚然，不可否认地
    
IELTS600
6073, adorable    英译中

     adj. 可爱的，讨人喜欢的；<罕>值得崇拜的
    
IELTS600
6074, adored    英译中

     崇拜
    
IELTS600
6075, adult    英译中

     n. 成年人；成年动物
     adj. 成年的，发育成熟的；成人的，理智的；（电影、杂志等）仅限于成人的
     v. <非正式>像成年人一样表现；<非正式>变成熟
    
IELTS600
6076, advanced    英译中

     adj. 先进的；高级的，高等的；晚期的，状况不佳的；高龄的；新提出（尚未被广泛接受）的
     v. 行进；发展，进步；预付（advance 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
6077, affectionate    英译中

     adj. 表达爱意的，深情的
    
IELTS600
6078, affectionately    英译中

     adv. 亲切地；挚爱地
    
IELTS600
6079, affirmative    英译中

     adj. 肯定的，同意的；（法律提案）须议会投票赞成生效的；积极的
     n. 同意，赞成；陈述词，肯定词；赞成的一方
     int. <美>同意的，赞成的
    
IELTS600
6080, affluent    英译中

     adj. 富裕的，富足的；<古>（水）畅流，滔滔流动；丰富的
     n. 富人；<古>支流
    
IELTS600
6081, afraid    英译中

     adj. 害怕的；担心的；（害怕后果而）不愿意的，勉强的；遗憾的
    
IELTS600
6082, agreeably    英译中

     adv. 愉快地
    
IELTS600
6083, airtight    英译中

     adj. 密闭的，密封的；无懈可击的
    
IELTS600
6084, allow    英译中

     v. 允许，准许；使有可能；任凭；<正式>接受，认可；促使；（特地）酌留；承认，同意；让对方得分
    
IELTS600
6085, alluring    英译中

     adj. 诱惑的，诱人的；迷人的，吸引人的
    
IELTS600
6086, ally    英译中

     n. 同盟国；盟友，支持者；辅助物，助手
     v. 与……结盟，与……联合
     【名】 （Ally）（英）艾丽，（法）阿利，（巴基）阿利，（尼日利）阿利（人名）
    
IELTS600
6087, almost    英译中

     adv. 几乎，差不多
    
IELTS600
6088, amazing    英译中

     adj. 惊人的，了不起的；令人诧异的，令人惊愕的；令人高兴的
     v. 使惊奇，使惊愕（amaze 的现在分词形式）
    
IELTS600
6089, amiable    英译中

     adj. 和蔼可亲的，友好的；令人愉快的
     【名】 （Amiable）（英）阿米娅布尔，（法）阿米亚布勒（人名）
    
IELTS600
6090, amused    英译中

     adj. 被逗乐的，觉得好笑的
     v. 逗乐，逗笑；（提供）消遣（amuse 的过去式和过去分词形式）
    
IELTS600
6091, amusing    英译中

     adj. 逗人发笑的，有趣的
     v. 逗乐，逗笑；（提供）消遣（amuse 的现在分词形式）
    
IELTS600
6092, angel    英译中

     n. 天使；仁慈的人，善人；宝贝，乖乖；（尤指仁慈的）精灵，保护神；<非正式>仙波，雷达回响
     【名】 （Angel）（英、罗）安杰尔，（德、塞、俄、保、瑞典、挪）安格尔，（法、葡）安热尔，（西）人名安赫尔，（土）安盖尔（人名）
    
IELTS600
6093, antagonistic    英译中

     adj. 敌对的，反对的，仇恨的；拮抗物（或拮抗作用）的
    
IELTS600
6094, anticipate    英译中

     v. 预期，预料；预见（并做准备）；期望，盼望；先于……做，早于……行动；提前使用；在期限内履行（义务），偿还（债务）
    
IELTS600
6095, anticlockwise    英译中

     adj. 逆时针的；反时针方向的
     adv. 逆时针地
    
IELTS600
6096, anyways    英译中

     adv. 不管怎样，无论如何
    
IELTS600
6097, apace    英译中

     adv. 飞快地，迅速地；急速地
    
IELTS600
6098, apart    英译中

     adv. （空间或时间）相隔，相距；拆开，成碎片；解体，崩溃；分开，分离；与众不同地，独特地；除了……外；远远地
     adj. 意见不一致的，有分歧的；分开的；与众不同的
    
IELTS600
6099, apologetic    英译中

     adj. 道歉的，愧疚的；（为理论或宗教教义）辩护的，辩解的
    
IELTS600
6100, appear    英译中

     v. 出现，呈现；首次使用，起源；出庭；演出，出场；出版，发表；记载，提及；看来，似乎；表现得……；<非正式>到达
    
IELTS600
6101, appetizing    英译中

     adj. 开胃的；促进食欲的
    
IELTS600
6102, apprehensive    英译中

     adj. 忧虑的，担心的；（与）领会（有关）的，（与）理解（有关）的
    
IELTS600
6103, approximately    英译中

     adv. 大约，大概
    
IELTS600
6104, ardent    英译中

     adj. 热心的，热切的；（爱情）热烈的，炽热的
     【名】 （Ardent）（法）阿尔当（人名）
    
IELTS600
6105, arduous    英译中

     adj. 艰辛的，困难的
    
IELTS600
6106, aromatic    英译中

     adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的
     n. 芳香植物；芳香剂
    
IELTS600
6107, arrival    英译中

     n. 到达，到来；到达者，加入者；产生，出现
    
IELTS600
6108, arrive    英译中

     v. 到达，抵达；送达，寄到；发生，出现，诞生；开始，到来；成功，出名；作出（决定）
     【名】 （Arrive）（法）阿里夫（人名）
    
IELTS600
6109, artful    英译中

     adj. 巧妙的；狡猾的；有技巧的；欺诈的
    
IELTS600
6110, artificial    英译中

     adj. 人造的，人工的；人为的；不真挚的，矫揉造作的
    
IELTS600
6111, ascend    英译中

     v. 攀登，登上；上升，升高，通往高处；升职，晋升；追溯，溯源
    
IELTS600
6112, ashamed    英译中

     adj. 感到羞愧，感到羞耻；羞于（做某事）
    
IELTS600
6113, ashen    英译中

     adj. 灰色的；苍白的
    
IELTS600
6114, asleep    英译中

     adj. 睡着的；麻木的，发麻的；<美，非正式>不专心的，不活跃的；长眠的，已死的
     adv. 处于睡眠状态地，进入睡眠状态地
    
IELTS600
6115, assassin    英译中

     n. 暗杀者，刺客
    
IELTS600
6116, assess    英译中

     v. 评价，评定；估价，估计；征税，处以罚金
    
IELTS600
6117, assist    英译中

     v. 帮助，协助；<古>参加，出席
     n. （球赛中的）助攻；资助，帮助
    
IELTS600
6118, assume    英译中

     v. 假定，假设，认为；装出，做出；承担，就职；呈现，具有；夺取，篡夺
    
IELTS600
6119, assure    英译中

     v. 使确信，向……保证；确保，使确定；给……保险
    
IELTS600
6120, assured    英译中

     adj. 自信的，有把握的；必将发生的，确定的；肯定得到（assured of sth.）
     v. 使确信，向……保证；使必然发生；确保得到（assure 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
6121, astonishing    英译中

     adj. 惊人的，令人惊讶的
     v. 使惊奇，使惊讶（astonish 的现在分词）
    
IELTS600
6122, attack    英译中

     v. 批评，抨击；侵蚀，侵害；全力应对，奋力处理；袭击，攻击；（体育比赛中）进攻
     n. （疾病的）突然发作；（情感的）一阵突发；（体育运动中的）进攻；袭击，攻击；批评，抨击；进攻队员；（病虫等的）损害，伤害
     【名】 （Attack）（瑞典）阿塔克（人名）
    
IELTS600
6123, attractive    英译中

     adj. 吸引人的，有吸引力的；（人）迷人的，有魅力的；值得考虑的，值得做的；（与）引力（有关）的
    
IELTS600
6124, avid    英译中

     adj. 热心的，热衷的；渴望的，渴求的
     【名】 （Avid）（俄）阿维德（人名）
    
IELTS600
6125, avoid    英译中

     v. 避免，防止；回避，避开；撤销，使无效
    
IELTS600
6126, awake    英译中

     adj. 醒着的
     v. （使）醒来，唤醒；唤起，激发起；意识到（awake to）
    
IELTS600
6127, aware    英译中

     adj. 知道的，明白的；察觉到的，意识到的；有……意识的，有……知识的
     【名】 （Aware）（阿拉伯、索）阿瓦雷（人名）
    
IELTS600
6128, away    英译中

     adv. 距离……有多远，距离……有多久；朝另一个方向；不在，离开；（放）在安全的地方；逐渐消失；一直，继续不断地；移走；（比赛）在客场
     adj. （球队比赛）客场的
     n. 客场比赛，客场获胜
    
IELTS600
6129, awesome    英译中

     adj. 让人惊叹的，令人敬畏的；非常棒的，极佳的
    
IELTS600
6130, backbone    英译中

     n. 脊骨，脊柱；支柱，骨干；骨气，毅力；<美>书脊；（聚合分子的）主链；（计算机）主干网
    
IELTS600
6131, background    英译中

     n. 出身背景，学历，经历；（事件或情况的）背景；背景声音；（画等的）后景；底色
     adj. 背景的，事先的
     v. 作……的背景
    
IELTS600
6132, backward    英译中

     adj. 向后的，朝后的；倒退的；落后的；迟钝的
     adv. 向后，朝后（=backwards）；反向地，逆向地（=backwards）；向过去（=backwards）；倒退地，退步地（=backwards）
     n. 后面（或过去）的部分
     【名】 （Backward）（美、俄）巴克克华尔德（人名）
    
IELTS600
6133, bad    英译中

     adj. 坏的，不好的，令人不悦的；难以接受的，令人遗憾的；粗鲁的，下流的；抱歉的，难过的；质量差的，不合格的；邪恶的，不道德的；顽皮的，不乖的；有病的，疼痛的；腐烂的，变质的；严重的，剧烈的；不明智的，不合适的；不利的，不幸的；拙于，不擅；<美，非正式> 非常好的（比较级badder，最高级baddest）；无价值的，伪造的
     n. 坏人，坏事
     adv. <美，非正式>很，非常；<美，非正式>厉害地
     【名】 （Bad）（罗）巴德（人名）
    
IELTS600
6134, baffled    英译中

     adj. 带有挡板的
     v. 阻碍；使迷惑（baffle 的过去式）
    
IELTS600
6135, bare    英译中

     adj. 赤裸的；光秃秃的；无遮盖的，无装饰的；仅最基本的
     v. 使暴露，使露出
     adv. 非常，许多
     【名】 （Bare）（英）贝尔（人名）
    
IELTS600
6136, barren    英译中

     adj. 贫瘠的，不毛的；不结果实的；<旧>不育的；不出成绩的，无效果的；沉闷无趣的，没有吸引力的
     n. 瘠地
     【名】 （Barren）（英、西）巴伦（人名）
    
IELTS600
6137, basic    英译中

     adj. 最重要的，基本的；最简单的，初级的；（产品和服务）必需的；（化）碱性的；含碱的
     n. 基本要素，基本原则
    
IELTS600
6138, beautiful    英译中

     adj. 美丽的，漂亮的；令人愉悦的，美妙的；（完成得）出色的，极好的；<美>仁慈的
    
IELTS600
6139, beauty    英译中

     n. 美丽，漂亮；美好的事物，上品；美人，美女；魅力，吸引人之处；优点，妙处；美容品，化妆品
     adj. （产品、工作或活动）美容的
    
IELTS600
6140, begin    英译中

     v. 开始，着手；开始说；开始发生，开始进行；以……为起点，起始于；首字母为
    
IELTS600
6141, believable    英译中

     adj. 可信的
    
IELTS600
6142, belly    英译中

     n. （人或动物的）腹部，肚子；胃，胃口；（物体的）腹状部分；腹部猪肉切；（弦乐器的）面板
     v. 鼓起，张满
     【名】 （Belly）（法、意、葡）贝利（人名）
    
IELTS600
6143, beneficial    英译中

     adj. 有益的，有利的；<法律>（与）权益（有关）的，有财产使用权的
    
IELTS600
6144, benevolent    英译中

     adj. 仁慈的，乐善好施的；（用于慈善机构名称）慈善的，救济的
    
IELTS600
6145, bent    英译中

     adj. 弯曲的，变形的；驼背的；(有权者）不诚实的，不正派的；下定决心的；同性恋的
     n. 天赋，爱好；信仰；翦股颖；草茎，草梗；<英>莎草；<英，古>石南丛生的荒野，荒草牧场
     v. 弯腰；使弯曲；屈从（bend 的过去式和过去分词形式）
     【名】 （Bent）（美、丹、挪）本特（人名）
    
IELTS600
6146, birth    英译中

     n. 出生，诞生；出身，血统；开始，起源
     v. <北美，非正式>生，产
    
IELTS600
6147, blame    英译中

     v. 责怪，归咎于；怨，怪
     n. 责备，过错，罪责
    
IELTS600
6148, blameless    英译中

     adj. 清白的；无可责备的；无过失的
    
IELTS600
6149, bless    英译中

     v. 求上帝保佑，祈神赐福，祝福；祝圣，使圣洁；赞美上帝；<非正式>（表示惊奇）；将……赐予，使有幸得到；同意，赞成
     int. <英>哎呀，太好啦，太谢谢了
     【名】 （Bless）（英、意、德、匈）布莱斯（人名）
    
IELTS600
6150, blinding    英译中

     n. 石砂，碎石子；混泥土垫层
     adj. 使人眩目的；挡住视线的，障眼的；（疼痛、感情）强烈的；（行动）干净利索，漂亮的，绝妙的；精彩的使人失去判断力的
    
IELTS600
6151, blissful    英译中

     adj. 极乐的；使人幸福的；无忧无虑的；充满喜悦的
    
IELTS600
6152, block    英译中

     n. 大块，一块（木料、石头等）；（四面临街的）街段，街区；大楼，大厦；栋，座，幢；障碍物，阻碍；（短时间的）思维停滞，思维中断；一组，一批，一叠；（连续的）一段时间；阻挡，拦截；积木；（古代斩首用的）垫头木；<美>一大片土地；（物体的）平面，纯色色块；滑轮，滑轮组
     v. 阻塞，堵塞（道路、管道等）；遮住（视线）；封锁，挡住（去路）；阻挠，阻止；阻截，拦截（对方的球）；对……进行块操作；用模具使（帽等）成形
     【名】 （Block）（英、法、德、西、葡、芬、罗）布洛克（人名）
    
IELTS600
6153, abandoned    英译中

     adj. 被抛弃的；废弃的，被丢弃的；放纵的，不羁的；放弃的，不再考虑的
     v. 抛弃，遗弃；离弃，逃离（某地方或交通工具等）；放弃，中止（abandon 的过去式和过去分词）
    
IELTS600
6154, abnormal    英译中

     adj. 反常的，异常的，变态的；不规则的
    
IELTS600
6155, abroad    英译中

     adv. 在国外，到国外；<旧>在室外，到室外；<正式> 广为流传，广为人知；行动自由；<古> 未击中目标，出错
     n. 外国
    
IELTS600
6156, absent    英译中

     adj. 缺勤的，缺席的；不存在的，缺乏的；心不在焉的，出神的；不与子女一起住的
     prep. <美，正式>缺乏，没有
     v. 缺席，离开
    
IELTS600
6157, absolutely    英译中

     adv. 绝对地，完全地；确实地，极其；（强调同意或允许）当然，对极了；专制地，独裁地
    
IELTS600
6158, absorbing    英译中

     adj. 十分有趣的；引人入胜的
     v. 吸收；接受（消息等）；（使）并入；掌握；（使）全神贯注；减轻（打击等）作用；耗费，占用；承担（absorb 的现在分词）
    
IELTS600
6159, abundance    英译中

     n. 大量，丰富；繁荣，富裕；数量，丰度；（纸牌惠斯特用语）独得九墩
    
IELTS600
6160, abundant    英译中

     adj. 大量的，丰富的，充足的
    
IELTS600
6161, accidentally    英译中

     adv.  意外地，偶然地； 意外失误地
    
IELTS600
6162, accomplish    英译中

     v. 完成，实现
    
IELTS600
6163, relief  [rɪˈliːf]  英译中
n. （因恐惧、忧虑或痛苦的消除而感到的）宽慰，轻松；（疼痛或不快的）减轻，缓解；救济品（如食品、衣物、金钱等）；换班的人，替换者；浮雕，浮雕品；军事援助，解围；税款减免（权）；（暂时的）缓解（物），（短时间的）调剂；（对困苦、不公正遭遇等的）依法补偿；<英>（高峰时或紧急需要时的）临时加班公交车，机动车；凸现（用线条、颜色或明暗表现的立体效果）；（地形的）凹凸，高低；轮廓分明，对比鲜明；突出的品质，令人注目的特征;
IELTS600
6164, heartbreak  [ˈhɑːtbreɪk]  英译中
n. 心碎；伤心事;
IELTS600
6165, frown  [fraʊn]  英译中
v. 皱眉，蹙额；皱眉对……表示不满；不同意，不许可（frown on/upon）; 
n. 皱眉，蹙额;
IELTS600
6166, loathe  [ləʊð]  英译中
vt. 讨厌，厌恶;
IELTS600
6167, cellar  [ˈselə(r)]  英译中
n. 地下室，地窖；窖藏酒; 
v. 将（酒）存于地窖; 
【名】 （Cellar）（捷）采拉尔（人名）;
IELTS600
6168, conceal  [kənˈsiːl]  英译中
v. 隐匿，隐藏；隐瞒（真实感情或真相）；遮盖，遮住;
IELTS600
6169, courteous  [ˈkɜːtiəs]  英译中
adj. 有礼貌的，谦恭的;
IELTS600
6170, nephew  [ˈnefjuː]  英译中
n. 侄子，外甥;
IELTS600
6171, lenient  [ˈliːniənt]  英译中
adj. 仁慈的，宽大的；<古>柔和的，平静的; 
【名】 （Lenient）（法）勒尼安（人名）;
IELTS600
6172, loath  [ləʊθ]  英译中
adj. 勉强的；不情愿的（等于 loth）;
IELTS600
6173, touch down    英译中
降落；着陆；攻方持球触地得分;
IELTS600
6174, take off  [ˈteɪk ɒf]  英译中
起飞；脱下；离开；突然成功;
IELTS600
6175, periphery  [pəˈrɪfəri]  英译中
n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面;
IELTS600
6176, February  [ˈfebruəri]  英译中
n. 二月;
IELTS600
6177, allegiance  [əˈliːdʒəns]  英译中
n. （对政党、宗教、统治者的）忠诚，效忠，拥戴;
IELTS600
6178, outrageous  [aʊtˈreɪdʒəs]  英译中
adj. 骇人的，无法容忍的；反常的，令人惊讶的；极其夸张的，不可能的;
IELTS600
6179, dilemma  [dɪˈlemə]  英译中
n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法;
IELTS600
6180, camouflage  [ˈkæməflɑːʒ]  英译中
n. （军事上的）伪装，隐蔽；（士兵作伪装用的）迷彩服，伪装色；（动物的）保护色，保护形状；掩饰，欺瞒; 
v. 掩饰；伪装；掩盖（真相）；（用声音）盖过;
IELTS600
6181, drunkenness    英译中
醉酒;
IELTS600
6182, wilful  [ˈwɪlfl]  英译中
adj. 故意的；任性的;
IELTS600
6183, miniature  [ˈmɪnɪtʃə(r)]  英译中
adj. 微型的，小型的; 
n. 缩微模型，微型复制品；微型画，小画像；小瓶装酒；小种植物（或动物）；（华美装饰手稿上的）画饰，花字;
IELTS600
6184, memento  [məˈmentəʊ]  英译中
n. 纪念品，引起回忆的东西;
IELTS600
6185, committed  [kəˈmɪtɪd]  英译中
adj. 尽心尽力的，忠诚的; 
v. 承诺；委托；干坏事（commit 的过去分词形式）;
IELTS600
6186, bellwether  [ˈbelweðə(r)]  英译中
n. 征兆，风向标；前导，领导者；群众的首领；系铃的公羊;
IELTS600
6187, upholstery  [ʌpˈhəʊlstəri]  英译中
n. 家具装饰品（或衬垫等）；家具装饰（业）；家具制作艺术;
IELTS600
6188, cemetery  [ˈsemətri]  英译中
n. 公墓，墓地;
IELTS600
6189, vicious  [ˈvɪʃəs]  英译中
adj. 凶险的，会造成伤害的；严厉的，恶毒的，恶意的；剧烈的，恶劣的；<文>不道德的，罪恶的；<古>（语言，推理）不完善的，谬误的; 
【名】 （Vicious）（英）维舍斯（人名）;
IELTS600
6190, hypocrite  [ˈhɪpəkrɪt]  英译中
n. 伪君子，伪善者;
IELTS600
6191, exhilarate  [ɪɡˈzɪləreɪt]  英译中
vt. 使高兴，使振奋；使愉快;
IELTS600
6192, carribean    英译中
加勒比地区;
IELTS600
6193, rug  [rʌɡ]  英译中
n. 小地毯，垫子；<英> （盖腿的）厚毯子，毛毯；<美，非正式>（男子的）遮秃假发；（马的）披毯，裹毯; 
【名】 （Rug）（塞）鲁格（人名）;
IELTS600
6194, commissioned    英译中
委托;
IELTS600
6195, commercially    英译中
商业;
IELTS600
6196, comically  [ˈkɒmɪkli]  英译中
adv. 滑稽地；诙谐地;
IELTS600
6197, comic  [ˈkɒmɪk]  英译中
adj. 滑稽的，好笑的；喜剧的; 
n. 喜剧演员；连环漫画;
IELTS600
6198, comfortable    英译中
舒适的;
IELTS600
6199, comets    英译中
n. [天]彗星（comet 的复数）; 
n. （Comets）人名；（法）科梅;
IELTS600
6200, combination    英译中
结合;
IELTS600
6201, combating    英译中
战斗; 
与……斗争; 
反对（combat 的现在分词）;
IELTS600
6202, colony  [ˈkɒləni]  英译中
n. 殖民地；殖民团，移民队；聚集人群，聚居地（区）；群体，群落；（统称）英属殖民地；（美国独立前的）北美十三州;
IELTS600
6203, colonized    英译中
vt. 对……进行殖民，使……成为殖民地；移居于；在……大量繁殖（colonize 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6204, colonists    英译中
n. 殖民者（colonist 的复数）；殖民地居民;
IELTS600
6205, colonisation    英译中
殖民;
IELTS600
6206, colonies  [ˈkɒləniz]  英译中
n. 殖民地；聚居人群；聚居区；（生物）群，群体（colony 的复数）;
IELTS600
6207, college  [ˈkɒlɪdʒ]  英译中
n. 大学，专科学校；学院，分院；公学；学会，社团；学院的全体师生;
IELTS600
6208, collective  [kəˈlektɪv]  英译中
adj. 集体的，共同的；总的，集合的; 
n. 集体农庄，集体企业；集合名词;
IELTS600
6209, colleagues  [ˈkɒliːɡz]  英译中
n. 同事；同行（colleague 的复数）;
IELTS600
6210, collated  [kəˈleɪtɪd]  英译中
v. 核对（不同来源的信息）；整理（文件等）；收集并组合（文本）；检验（印张顺序）；授予（牧师）有俸圣职（collate 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6211, collars  [ˈkɒləz]  英译中
n. 衣领；项圈，颈圈；（机器上的）箍（collar 的复数）; 
vt. <非正式>抓住；拦住……与其谈话；给……上领子；给……套上颈圈；未经允许拿走（collar 的第三人称单数）;
IELTS600
6212, collapsed  [kəˈlæpst]  英译中
adj. 倒塌的；暴跌的；收缩的；倾陷了的; 
v. 倒塌；崩溃（collapse 的过去分词）；价格暴跌;
IELTS600
6213, collaboration    英译中
协作;
IELTS600
6214, collaborate    英译中
合作;
IELTS600
6215, coincidence    英译中
巧合;
IELTS600
6216, cogwheels  [ˈkɒɡwiːl]  英译中
n. 木齿铁轮；[机] 钝齿轮;
IELTS600
6217, cognitively    英译中
认知;
IELTS600
6218, cod  [kɒd]  英译中
n. 鳕鱼；愚弄；哄骗; 
vi. 欺骗；愚弄; 
vt. 愚弄；欺骗;
IELTS600
6219, cochineal  [ˌkɒtʃɪˈniːl]  英译中
n. [昆] 胭脂虫；[染料] 胭脂虫红;
IELTS600
6220, coating  [ˈkəʊtɪŋ]  英译中
n. 涂层；包衣；衣料; 
v. 给……穿上外衣；盖上（coat 的 ing 形式）;
IELTS600
6221, coal  [kəʊl]  英译中
n. 煤；煤炭工业；（尤指燃烧着的）煤块; 
v. 供煤；采煤，提炼煤;
IELTS600
6222, coaching  [ˈkəʊtʃɪŋ]  英译中
n. 辅导；教练技术; 
v. 指导（coach 的 ing 形式）;
IELTS600
6223, coached  [kəʊtʃt]  英译中
v. 指导；训练（coach 的过去分词）；培养;
IELTS600
6224, coach  [kəʊtʃ]  英译中
n. 教练；私人教师；长途客车，长途汽车；火车车厢；四轮大马车；（飞机）经济舱，（火车）普通车厢；<美>（体育队的）领队；（棒球运动中的）跑垒指挥员；教练; 
v. 训练，指导；（尤指私人）辅导；指示，专门传授；乘火车（或汽车、马车）旅行; 
adv. <美>乘（飞机、火车的）经济舱地;
IELTS600
6225, cluttering    英译中
n. 言语急促；语言错乱; 
v. 使凌乱（clutter 的 ing 形式）;
IELTS600
6226, cluttered  [ˈklʌtəd]  英译中
v. 使凌乱；胡乱地填满（clutter 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6227, clutch  [klʌtʃ]  英译中
v. 紧握，紧抓；（因害怕或痛苦）突然抓住; 
n. 离合器踏板；一小群，一小簇；势力范围，控制；紧握，紧抓；一窝（蛋）；<美>女式无带手提包; 
adj. 关键性的；（尤指体育比赛中）在关键时刻表现良好的;
IELTS600
6228, clumsy  [ˈklʌmzi]  英译中
adj. 笨拙的，不灵活的；不得体的；难处理的，难使用的；难以移动的;
IELTS600
6229, clumps  [klʌmps]  英译中
块;
IELTS600
6230, clue  [kluː]  英译中
n. 线索，提示；理解，想法; 
v. 给（某人）提供线索，使（某人）了解;
IELTS600
6231, clowns  [klaʊnz]  英译中
n. 小丑们（clown 的复数）;
IELTS600
6232, cloudberry  [ˈklaʊdbəri]  英译中
n. 野生的黄莓；云莓;
IELTS600
6233, clothes  [kləʊðz]  英译中
n. 衣服，衣物；（在特定场合、特定时间或由特定人群穿着的）服装，礼服；被褥;
IELTS600
6234, cloths  [klɒθs]  英译中
n. 布（cloth 的复数）；织物；布块;
IELTS600
6235, closure  [ˈkləʊʒə(r)]  英译中
n. （永久的）关闭，倒闭；（尤指通路、边境的）封锁；（讨论、写作、活动或事件的）结尾；（事件或一段时间的）了结，解脱感；（立法院）辩论终止提付表决；认栽；闭锁物（如帽子、领带）；（夹克等）闭合方式; 
v. （在立法会议上）终止（辩论，发言）；使终止;
IELTS600
6236, closet  [ˈklɒzɪt]  英译中
n. 壁橱，储藏室；隐秘状态（尤指同性恋身份）；<古>盥洗室，厕所; 
v. 把……关在房间；把……带入房间密谈; 
adj. 秘密的，不公开的; 
【名】 （Closet）（法）克洛塞（人名）;
IELTS600
6237, closest  [kləusɪst]  英译中
adj. 最靠近的（close 的最高级）;
IELTS600
6238, clockwork  [ˈklɒkwɜːk]  英译中
n. 发条装置；钟表装置; 
adj. 装有发条的；重复的；可预测的；平稳的，有规律的;
IELTS600
6239, clipped  [klɪpt]  英译中
adj. 省略一部分的；发音清楚的; 
v. 剪除（clip 的过去分词）;
IELTS600
6240, climates    英译中
n. [气候]气候，气氛；风气（climate 复数形式）;
IELTS600
6241, cliff  [klɪf]  英译中
n. 悬崖，峭壁; 
【名】 （Cliff）（英）克利夫（人名）;
IELTS600
6242, clientele  [ˌkliːənˈtel]  英译中
n. 顾客群，客户群；（总称）委托人;
IELTS600
6243, cliches  [kliːˈʃeɪz]  英译中
n. 陈腔滥调;
IELTS600
6244, clerks    英译中
n. 办事员；文书（clerk 的复数形式）;
IELTS600
6245, clearance  [ˈklɪərəns]  英译中
n. 审核批准；（飞机起降的）许可，准许；间距，间隙；清理，清除；（足球等中使对方不能破门的）解围；（银行支票的）结算，兑现;
IELTS600
6246, cleansing  [ˈklenzɪŋ]  英译中
adj. 清洁的；有去污作用的; 
n. 彻底清洁；洗清；清洁霜; 
v. 清洗；净化；免除（某人）的罪过；治愈（cleanse 的现在分词）;
IELTS600
6247, cleanliness    英译中
清洁;
IELTS600
6248, cleaner  [ˈkliːnə(r)]  英译中
n. 清洁工人；清洁剂，去污剂；清洁器，清洁设备；干洗店（the cleaner's/cleaners）; 
adj. 更清洁的，更干净的（clean 的比较级形式）;
IELTS600
6249, clay  [kleɪ]  英译中
n. 黏土，陶土；（网球场的）硬固泥地，红土网球场；<文>肉体；似黏土的东西；黄棕翼欧洲蛾; 
v. 用黏土处理; 
【名】 （Clay）（英、法、西、意、葡）克莱（人名）;
IELTS600
6250, claw  [klɔː]  英译中
n. （动物的）爪，爪子；（水生有壳动物的）螯，钳；爪形器具，钳形工具; 
v. （用爪）撕，抓；挠痒；（帆船）迎风而行;
IELTS600
6251, classification    英译中
分类;
IELTS600
6252, clarinet  [ˌklærəˈnet]  英译中
n. 单簧管，黑管 ；具有类似单簧管音质的管风琴音栓;
IELTS600
6253, clarification    英译中
澄清;
IELTS600
6254, clamouring  [ˈklæmə(r)]  英译中
v. 吵闹；强烈要求，大声地要求；强烈抗议; 
n. 喧闹，吵闹声；（民众的）强烈要求;
IELTS600
6255, clad  [klæd]  英译中
adj. 穿衣的；覆盖的; 
vt. 在金属外覆以另一种金属; 
v. 穿衣（clothe 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6256, clack  [klæk]  英译中
v. 劈啪作响；大声唠叨，喋喋不休; 
n. 噼啪声，啪嗒声；唠叨，喋喋不休; 
n. （Clack）（美）克拉克（人名）;
IELTS600
6257, civilizations    英译中
文明;
IELTS600
6258, civilised  [ˈsɪvɪlaɪzd]  英译中
adj. 文明的;
IELTS600
6259, civilisations    英译中
文明;
IELTS600
6260, civil  [ˈsɪv(ə)l]  英译中
adj. 公民的，国民的，国内的；平民的，民用的；文明的，有礼貌的；民法的（非刑法的），民事的；习俗规定的，历法规定的; 
【名】 （Civil）（土）吉维尔，（法）西维尔（人名）;
IELTS600
6261, civic  [ˈsɪvɪk]  英译中
adj. 城镇的，市政的；公民的，市民的;
IELTS600
6262, citizenship    英译中
公民身份;
IELTS600
6263, citizens  [ˈsɪtəznz]  英译中
n. 市民，城镇居民；公民（citizen 的复数）;
IELTS600
6264, circumstances    英译中
情况下;
IELTS600
6265, circulating    英译中
循环;
IELTS600
6266, circular  [ˈsɜːkjələ(r)]  英译中
adj. 圆形的，环形的；循环的，绕圈的；循环论证的；传阅的; 
n. （同时送达多人的）印刷品，宣传单;
IELTS600
6267, cinnamon  [ˈsɪnəmən]  英译中
n. 肉桂皮，桂皮香料；肉桂色，黄棕色；（产桂皮的）樟属树木; 
adj. 肉桂色的，浅红褐色的; 
【名】 （Cinnamon）（英）辛纳蒙（人名）;
IELTS600
6268, church  [tʃɜːtʃ]  英译中
n. 教堂；礼拜仪式；教派，教会; 
v. <古>把（产妇等）带到教堂做感恩礼拜；<美>对……进行教会裁决; 
adj. 教会的；礼拜的; 
【名】 （Church）（英）丘奇（人名）;
IELTS600
6269, chunks  [tʃʌŋks]  英译中
n. 大块，矮胖的人或物（chunk 的复数形式）;
IELTS600
6270, chronological    英译中
按时间顺序排列;
IELTS600
6271, chronic  [ˈkrɒnɪk]  英译中
adj. （疾病）慢性的，长期的；（问题）一直有的，反复出现的；难以根除的，积习难改的；<英，非正式>糟透的，拙劣的; 
【名】 （Chronic）（英）克罗尼克（人名）;
IELTS600
6272, chromate  [ˈkrəʊmɪt]  英译中
n. 铬酸盐; 
vt. 用铬酸盐处理;
IELTS600
6273, choruses  [ˈkɔːrəs]  英译中
n. 副歌，叠句；合唱团，歌咏队；齐声，异口同声；合唱歌曲；（古希腊戏剧）合唱队，解说演员；(伊丽莎白时期戏剧）旁白；乐器扩音器；（演出中伴舞的）歌舞队; 
v. 齐声说，齐唱; 
【名】 （Chorus）（法）肖吕斯（人名）;
IELTS600
6274, choppy  [ˈtʃɒpi]  英译中
adj. 波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的; 
n. （Choppy）人名；（法）肖皮;
IELTS600
6275, chopping  [ˈtʃɒpɪŋ]  英译中
v. （用斧或刀）砍，剁；（用斧子等工具）砍伐（树木）；削（球）；取消；（大幅度地）削减；向下猛击；（非正式）反复无常（chop 的现在分词）;
IELTS600
6276, choirs    英译中
n. 唱诗班（choir 的复数形式）；合唱队;
IELTS600
6277, chocolate  [ˈtʃɒklət]  英译中
n. 巧克力，朱古力；巧克力糖，夹心巧克力糖；巧克力饮料，一杯巧克力饮料；深褐色，巧克力色; 
adj. 巧克力的，巧克力味的; 
【名】 （Chocolate）（葡）绍科拉特（人名）;
IELTS600
6278, chisels    英译中
n. 凿子（chisel 的复数）; 
v. 用凿子刻（chisel 的三单形式）;
IELTS600
6279, chink  [tʃɪŋk]  英译中
n. 裂缝；叮当声；裂口; 
vi. 叮当响; 
vt. 使叮当响;
IELTS600
6280, childish  [ˈtʃaɪldɪʃ]  英译中
adj. 孩子的，孩子般的；幼稚的，孩子气的;
IELTS600
6281, chicks  [tʃɪks]  英译中
n. 小鸡（chick 的复数形式）；雏鸡;
IELTS600
6282, chewing  [ˈtʃuːɪŋ]  英译中
n. 嚼; 
v. 咀嚼，嚼碎；（因紧张等）不停地啃（chew 的现在分词）;
IELTS600
6283, chest  [tʃest]  英译中
n. 胸部，胸膛；箱子，盒子，柜子；<英>金库，钱库; 
v. 以胸部推（球）;
IELTS600
6284, cheque  [tʃek]  英译中
n. 支票;
IELTS600
6285, chemistry  [ˈkemɪstri]  英译中
n. 化学；化学成分，化学反应；（彼此间的）吸引;
IELTS600
6286, chemist  [ˈkemɪst]  英译中
n. 化学家；<英>药剂师；<英>药店，药房;
IELTS600
6287, chemicals  [ˈkemɪk(ə)lz]  英译中
n. [化工]化学品，化学制品；化学药品；化工产品（chemical 的复数）;
IELTS600
6288, chefs  [ʃefs]  英译中
n. 大厨；主厨（chef 的复数）;
IELTS600
6289, cheetah  [ˈtʃiːtə]  英译中
n. [脊椎] 猎豹;
IELTS600
6290, cheering  [ˈtʃɪərɪŋ]  英译中
n. 欢呼；喝彩; 
adj. 令人高兴的; 
v. 欢呼（cheer 的 ing 形式）;
IELTS600
6291, cheerful  [ˈtʃɪəf(ə)l]  英译中
adj. 欢快的，高兴的；令人高兴的，令人愉快的；乐观的，开朗的;
IELTS600
6292, checkout  [ˈtʃekaʊt]  英译中
n. 检验；签出；结账台；检出;
IELTS600
6293, checklist  [ˈtʃeklɪst]  英译中
n. 清单；检查表；备忘录；目录册;
IELTS600
6294, cheapest  [tʃi:pɪst]  英译中
adj. 最便宜的（cheap 的最高级形式）;
IELTS600
6295, chasing  [ˈtʃeɪsɪŋ]  英译中
n. [建] 雕镂术；车螺丝雕镂；铸件最后抛光; 
v. 追赶（chase 的现在分词形式）; 
n. （Chasing）（英）蔡辛（人名）;
IELTS600
6296, charities    英译中
n. 慈善机构；宽大（charity 的复数）;
IELTS600
6297, chargeback  [ˈtʃɑːdʒbæk]  英译中
n. 退款；退单拒付;
IELTS600
6298, charcoal  [ˈtʃɑːkəʊl]  英译中
n. 木炭；（绘画用的）炭笔，木炭条；木炭画；深灰色; 
adj. 炭黑色的，灰黑色的; 
v. 用木炭条绘画;
IELTS600
6299, characteristics    英译中
特征;
IELTS600
6300, characterised    英译中
特征;
IELTS600
6301, characterisation    英译中
描述;
IELTS600
6302, chaos  [ˈkeɪɒs]  英译中
n. 混乱，无秩序状态；混沌; 
【名】 （Chaos）（西）查奥斯（人名）;
IELTS600
6303, chalky  [ˈtʃɔːki]  英译中
adj. 白垩的;
IELTS600
6304, chairperson    英译中
主席;
IELTS600
6305, chairman  [ˈtʃeəmən]  英译中
n. （尤指男性）主席，（委员会或组织的）负责人；（公司）总裁，（组织）主席；会议主持人，大会主席；<史>轿夫；（自1949年）中国共产党主席（Chairman）; 
v. 主持，掌管;
IELTS600
6306, chairlift  [ˈtʃeəlɪft]  英译中
n. （美）缆椅；升降椅;
IELTS600
6307, certified  [ˈsɜːtɪfaɪd]  英译中
adj. 有合格证书的，获得资格的；（经官方批准为）合格的，达到标准的；真正的，名副其实的；<美>（经官方批准为）合格的，达到标准的；<美，非正式>真正的，名副其实的; 
v. 证明，证实；给……颁发合格证书；证明（某人）患有精神病（certify 的过去分词）;
IELTS600
6308, ceremonies  [ˈserɪmənɪz]  英译中
n. 仪式；典礼；礼节；客套（ceremony 的复数形式）;
IELTS600
6309, ceremonial  [ˌserɪˈməʊniəl]  英译中
adj. 仪式的，礼节的；（职务）礼仪性的，象征性的; 
n. 仪式，典礼，礼节;
IELTS600
6310, cerebral  [səˈriːbrəl]  英译中
adj. 大脑的，脑的；理智的，智力的；卷舌的，卷舌音的;
IELTS600
6311, cereals  [ˈsɪərɪəls]  英译中
n. [作物] 谷类；谷类食品;
IELTS600
6312, ceramics  [səˈræmɪks]  英译中
n. 制瓷艺术，陶艺；陶器，陶瓷制品;
IELTS600
6313, centuries  [ˈsentʃəriz]  英译中
n. 世纪；一百年；（板球运动中运动员所得）一百分；一百多分（century 的复数）;
IELTS600
6314, centres  [ˈsentəz]  英译中
n. 中心；中心机构；中锋；转轴（centre 的复数）; 
v. 以……为主题；放在中央；环绕；居中；使……对准中心（centre 的第三人称单数）;
IELTS600
6315, centred  [ˈsentəd]  英译中
adj. 固定于中心的；在中心的; 
v. 集中（centre 的过去分词）；把……置于中央;
IELTS600
6316, centrally  [ˈsentrəli]  英译中
adv. 在中心;
IELTS600
6317, centimetres    英译中
厘米;
IELTS600
6318, centenary  [senˈtiːnəri]  英译中
n. 一百周年（纪念）; 
adj. （与）一百周年（有关）的;
IELTS600
6319, cellulose  [ˈseljuləʊs]  英译中
n. 纤维素；（植物的）细胞膜质;
IELTS600
6320, celebrities    英译中
名人;
IELTS600
6321, ceiling  [ˈsiːlɪŋ]  英译中
n. 天花板，吊顶；上限，最高限度；最高飞行限度，升限;
IELTS600
6322, cease  [siːs]  英译中
v. 终止，结束; 
n. 停止;
IELTS600
6323, cautious  [ˈkɔːʃəs]  英译中
adj. 小心的，谨慎的;
IELTS600
6324, cauliflower    英译中
菜花;
IELTS600
6325, catered  [ˈkeɪtə(r)]  英译中
v. 提供餐饮服务，承办酒席；满足，迎合; 
【名】 （Cater）（英）凯特（人名）;
IELTS600
6326, cataloguing    英译中
编目;
IELTS600
6327, cassowaries    英译中
食火鸟;
IELTS600
6328, carved    英译中
adj. 有雕刻的; 
v. 雕刻（carve 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6329, carts  [kɑːts]  英译中
n. 购物车；[车辆] 手推车;
IELTS600
6330, cartoon  [kɑːˈtuːn]  英译中
n. 漫画，讽刺画；动画片，卡通片；草图，底图; 
v. 给……画漫画；画漫画;
IELTS600
6331, carriers  [ˈkærɪəz]  英译中
n. 运送者，媒介物；运输公司（carrier 复数）;
IELTS600
6332, carriages    英译中
n. [铁路]车厢（carriage 的复数）；四轮马车;
IELTS600
6333, carpeted    英译中
vt.给……铺上地毯；覆盖；<英，非正式>痛斥（carpet 的过去式和过去分词）; 
adj.铺有地毯的;
IELTS600
6334, carpentry  [ˈkɑːpəntri]  英译中
n. 木器；木工手艺；[木] 木工业;
IELTS600
6335, carpenter  [ˈkɑːpəntə(r)]  英译中
n. 木匠，木工; 
v. 以木工活制作；做木工; 
【名】 （Carpenter）（英、葡、法）卡彭特（人名）;
IELTS600
6336, carousel  [ˌkærəˈsel]  英译中
n. 旋转木马；（机场的）行李传送带；旋转式幻灯放映机；<史>骑士竞技比武大会;
IELTS600
6337, caretaker  [ˈkeəteɪkə(r)]  英译中
n. 看管者；看门人；守护者; 
adj. 临时代理的;
IELTS600
6338, careers    英译中
n. 职业；事业；职业生涯（career 的复数）; 
v. （不加控制地）猛冲；全速前进（career 的第三人称单数）;
IELTS600
6339, cardboard  [ˈkɑːdbɔːd]  英译中
n. 硬纸板，纸板箱; 
adj. 不真实的，做作的；硬纸板制的;
IELTS600
6340, carbonate  [ˈkɑːbənət]  英译中
n. 碳酸盐; 
v. 溶解碳酸盐；转成碳酸盐;
IELTS600
6341, carbon  [ˈkɑːbən]  英译中
n. 碳；复写纸；炭精棒；碳纤维; 
adj. 碳的，碳处理的; 
【名】 （Carbon）（英）卡本，（西）卡尔翁，（法）卡尔邦（人名）;
IELTS600
6342, captivity  [kæpˈtɪvəti]  英译中
n. 囚禁；被关;
IELTS600
6343, captive  [ˈkæptɪv]  英译中
adj. 被俘虏的，被圈养的；受限制的，受控制的；（设备，服务）受垄断的；被迷住的，被吸引的; 
n. 俘虏，猎获物；被迷住的人，被吸引的人;
IELTS600
6344, captain  [ˈkæptɪn]  英译中
n. 队长，首领；上尉，上校；船长，机长；<美>警局副官，消防署中队长; 
v. 率队，指挥;
IELTS600
6345, capsule  [ˈkæpsjuːl]  英译中
n. 胶囊；小容器；太空舱，航天舱；蒴果，荚膜; 
adj. 简短的；压缩的; 
v. 压缩；简述;
IELTS600
6346, capacities    英译中
n. 能力；容量；性能；生产量（capacity 的复数）;
IELTS600
6347, capable  [ˈkeɪpəb(ə)l]  英译中
adj. 有能力的；有本领的，能干的；可以……的，容许……的;
IELTS600
6348, capabilities    英译中
功能;
IELTS600
6349, canteen  [kænˈtiːn]  英译中
n. 食堂，餐厅；水壶；餐具盒;
IELTS600
6350, canopy  [ˈkænəpi]  英译中
n. （座位或床上的）顶罩，华盖；树冠层，顶蓬似的树荫；（飞机的）座舱盖；天篷，顶篷；降落伞的丝质（或尼龙）伞衣，伞盖; 
v. 用顶篷遮盖;
IELTS600
6351, canopies    英译中
天篷（canopy 的复数）; 
[航]座舱盖（canopy 的复数）; 
雨棚（canopy 的复数）;
IELTS600
6352, candles  [ˈkænd(ə)ls]  英译中
n. [轻]蜡烛，烛台（candle 复数形式）;
IELTS600
6353, candidates  [ˈkændɪdəts]  英译中
n. 候选人；申请者；应征人员（candidate 的复数）;
IELTS600
6354, campus  [ˈkæmpəs]  英译中
n. （大学或学院的）校园；大学生活；大学（学校、医院等机构的）场地; 
【名】 （Campus）（英）坎帕斯，（意、罗）坎普斯，（法）康皮斯（人名）;
IELTS600
6355, camping  [ˈkæmpɪŋ]  英译中
n. 露营，野营; 
v. 露营，野营；借住，暂住；盘踞，据守（camp 的现在分词）;
IELTS600
6356, campaigning    英译中
竞选活动;
IELTS600
6357, campaigned  [kæmˈpeɪn]  英译中
n. （有计划的）活动，运动；战役，战斗; 
v. 领导（参加）运动，从事竞选活动;
IELTS600
6358, cameras    英译中
n. 摄像机，照相机（camera 的复数形式）;
IELTS600
6359, camera  [ˈkæm(ə)rə]  英译中
n. 照相机；摄影机; 
n. （Camera）人名；（英、意、西）卡梅拉;
IELTS600
6360, came  [keɪm]  英译中
v. come 的过去式;
IELTS600
6361, calories  [ˈkæləriz]  英译中
n. 卡路里（热量单位，calorie 的复数）;
IELTS600
6362, calmly  [ˈkɑːmli]  英译中
adv. 冷静地；平静地；安静地;
IELTS600
6363, calmer  [ˈkɑːmə(r)]  英译中
adj. 更平静的（calm的比较级）;
IELTS600
6364, calculators    英译中
计算器;
IELTS600
6365, calcium  [ˈkælsiəm]  英译中
n. （化学元素）钙;
IELTS600
6366, calamity  [kəˈlæməti]  英译中
n. 灾难，灾祸; 
【名】 （Calamity）（英）卡拉米蒂（人名）;
IELTS600
6367, cage  [keɪdʒ]  英译中
n. 笼子；监狱；电梯梯厢；（击球练习的）挡球网；足球（或曲棍球）球门; 
v. 把……关进笼中，把……囚禁起来; 
【名】 （Cage）（英）凯奇，（法）卡热（人名）;
IELTS600
6368, cafes  [ˈkæfeɪz]  英译中
n. 咖啡馆（cafe 的复数）;
IELTS600
6369, cadets    英译中
n. 学员；士官生；受军训的学生（cadet 的复数）;
IELTS600
6370, cableways  [ˈkeɪbəlˌweɪ]  英译中
n. 空中索道;
IELTS600
6371, cab  [kæb]  英译中
n. 驾驶室；出租车，的士；（旧时的）出租马车；<非正式>（吉他的）扬声器箱; 
v. 乘出租车旅行;
IELTS600
6372, buzzing  [ˈbʌzɪŋ]  英译中
v. 发出嗡嗡声；（耳朵）充满嗡嗡声；用蜂鸣器发信号；（非正式）给……打电话；迅速（或匆忙）地移动；低空掠过；（地方）喧闹；（头脑）兴奋（或混乱）；（非正式）猛掷（buzz 的现在分词）; 
n. 嗡嗡声；嘈杂声; 
adj. 嗡嗡响的;
IELTS600
6373, buzz  [bʌz]  英译中
v. 发嗡嗡声，发蜂鸣声；匆忙走动；充满嘈杂声；充满想法；繁忙，充满活力；<非正式>给（某人）打电话；<非正式>（飞机）低空飞过；（用蜂鸣器）呼叫; 
n. 嗡嗡声，蜂鸣声；叽叽喳喳声，嘈杂声；<非正式>兴奋，快乐；热闹有趣的气氛，时尚氛围；<非正式>电话；<非正式>流言，传闻; 
adj. （词语、想法或活动）时髦的; 
【名】 （Buzz）（美、印、俄）巴兹（人名）;
IELTS600
6374, buttressing    英译中
支撑;
IELTS600
6375, butterflies    英译中
蝴蝶;
IELTS600
6376, buttercreams    英译中
奶油乳酪;
IELTS600
6377, butchers  [ˈbʊtʃəz]  英译中
n. 屠宰者（butcher 的复数形式）;
IELTS600
6378, bustling  [ˈbʌslɪŋ]  英译中
adj. 熙熙攘攘的，忙乱的; 
v. 四下忙碌；使（人沿某方向）匆忙地走；繁忙（bustle 的现在分词）;
IELTS600
6379, businesses    英译中
[贸易]商业; 
[贸易]生意; 
[贸易]交易; 
事情（business 的名词复数）;
IELTS600
6380, busiest  [ˈbɪziːst]  英译中
adj. 最忙的（busy 的最高级形式）;
IELTS600
6381, bushfires  [ˈbʊʃˌfaɪə]  英译中
n. 丛林大火;
IELTS600
6382, bushes  [bʊʃɪz]  英译中
n. 灌木；丛林地带；小城镇（bush 的复数）; 
v. 以灌木装饰；用耙耙平；使精疲力竭（bush 的三单形式）;
IELTS600
6383, burst  [bɜːst]  英译中
v. 爆炸，爆裂，胀开；冲，闯，突然出现；猛然打开；充满，满怀（be bursting with）；决堤；突然活跃起来；突然发生，突然发作；分页，断纸; 
n. 突发，迸发；爆裂，裂口；一阵短促的射击; 
【名】 （Burst）（美）布尔斯特（人名）;
IELTS600
6384, burnt  [bɜːnt]  英译中
adj. 烧坏的，烧伤的; 
v. 烧，燃烧，消耗；烧坏，烧毁，烧焦；晒伤，烫伤（burn的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
6385, burned  [bɜːnd]  英译中
adj. 烧焦的；（在毒品买卖中）被骗了; 
v. 烧伤（burn 的过去式和过去分词）；一方斗舞失败;
IELTS600
6386, burial  [ˈberiəl]  英译中
n. 埋葬，葬礼；葬地，坟墓; 
adj. 埋葬的;
IELTS600
6387, burger  [ˈbɜːɡə(r)]  英译中
n. 汉堡包，夹心牛肉饼；（类似汉堡包的）馅饼; 
【名】 （Burger）（西）布尔赫尔，(法)比尔热，(英)伯格，（德、罗、捷、塞、匈）布格尔（人名）;
IELTS600
6388, bureaucracy    英译中
官僚主义;
IELTS600
6389, bundles  [ˈbʌnd(ə)lz]  英译中
[解剖] 束;
IELTS600
6390, bunch  [bʌntʃ]  英译中
n. 束，串，扎；一伙，一群；大量；<英>发辫（bunches）；突起; 
v. 捆，扎，使集中；收紧，起褶; 
【名】 （Bunch）（英）邦奇（人名）;
IELTS600
6391, bums  [bʌmz]  英译中
n. 烧伤；游荡者（bum 的复数）; 
vt. 勒索；索求（bum 的第三人称单数）;
IELTS600
6392, bullying  [ˈbʊliɪŋ]  英译中
n. 恃强欺弱的行为; 
v. 欺负（bully 的现在分词）;
IELTS600
6393, bulky  [ˈbʌlki]  英译中
adj. 笨重的，庞大的；大块头的，高大肥胖的;
IELTS600
6394, builders    英译中
n. [建]施工人员（builder 的复数）；生成器;
IELTS600
6395, buggies    英译中
n. 四轮马车（单数形）;
IELTS600
6396, buffet  [ˈbʌfeɪ]  英译中
n. 自助餐；快餐部，点心柜；<美>餐具架，餐具柜；<旧>打击；<苏格兰>矮凳，踏脚凳; 
v. 连续猛击，打击；<文>虐待，不公正地对待; 
adj. 自助的；自助餐的; 
【名】 （Buffet）（法）比费（人名）;
IELTS600
6397, budgeted  [ˈbʌdʒɪtɪd]  英译中
adj. 已安排预算的; 
v. 编预算（budget 的过去分词形式）;
IELTS600
6398, brutal  [ˈbruːt(ə)l]  英译中
adj. 野蛮的，凶残的；毫不掩饰的，直截了当的；令人不快的，糟糕的;
IELTS600
6399, brushes  [ˈbrʌʃɪz]  英译中
n. 刷子（brush 的复数）；画笔; 
vt. 刷（brush 的第三人称单数）;
IELTS600
6400, bruises  [ˈbruːzɪz]  英译中
n. 擦伤；[外科]青肿（bruise 的复数形式）；击痕; 
v. 受伤（bruise 的第三人称单数形式）;
IELTS600
6401, brokers  [ˈbrəʊkəz]  英译中
n. [经]经纪人（broker 复数）;
IELTS600
6402, broader  [brɔːdə]  英译中
adj. 广大的；一片的比较级;
IELTS600
6403, broaden  [ˈbrɔːdn]  英译中
v. 增长（经验、知识等）；变宽，变阔；（使）扩大影响;
IELTS600
6404, brisk  [brɪsk]  英译中
adj. 轻快的，生气勃勃的；兴隆的，红火的；凉爽的，清新的；精干利落的，麻利的; 
v. 加快；使……活泼，使……兴旺; 
【名】 （Brisk）（法、芬）布里斯克（人名）;
IELTS600
6405, bridleway    英译中
马道;
IELTS600
6406, bridging  [ˈbrɪdʒɪŋ]  英译中
n. 造桥；桥接；剪刀撑；梁间撑柱；撑登（一种登山方式）; 
v. 架桥；横跨……之上；缩小，弥合（差距）（bridge 的现在分词）;
IELTS600
6407, bride  [braɪd]  英译中
n. 新娘，即将（或刚）结婚的女子; 
【名】 （Bride）（英）布赖德，（法）布里德（人名）;
IELTS600
6408, brickworks    英译中
n. 砖厂；砌砖（brickwork 的复数形式）;
IELTS600
6409, bricks  [brɪks]  英译中
n. 砖块（brick 的复数）; 
v. 用砖砌（brick 的第三人称单数）;
IELTS600
6410, brevity  [ˈbrevəti]  英译中
n. 简洁，简短；短暂，短促;
IELTS600
6411, breeding  [ˈbriːdɪŋ]  英译中
n. 繁殖，生育；（动物的）饲养，（植物的）培植；教养; 
v. 交配繁殖；饲养，培育；养育，培养（breed 的现在分词）; 
【名】 （Breeding）（英）布里丁（人名）;
IELTS600
6412, bred  [bred]  英译中
breed 的过去式和过去分词;
IELTS600
6413, breathtaking    英译中
惊人的;
IELTS600
6414, breathing  [ˈbriːðɪŋ]  英译中
n. 呼吸，呼吸声；（希腊语词首的）送气符号，不送气符号; 
v. 呼吸；呼出，吐出；吸入（breathe 的现在分词）;
IELTS600
6415, breathe  [briːð]  英译中
v. 呼吸；呼出，吐出；吸入；低声说；透气；（酒）通气透香；将……注入;
IELTS600
6416, breath  [breθ]  英译中
n. 呼吸，气息；一次吸入的空气；（风或气流的）一丝，丝毫；微量，迹象；一瞬间;
IELTS600
6417, breakwater  [ˈbreɪkwɔːtə(r)]  英译中
n. 防浪堤，挡水板，挡浪板;
IELTS600
6418, breach  [briːtʃ]  英译中
n. 违反，破坏；（关系）中断，终止；缺口; 
v. 违反，破坏；在……上打开缺口;
IELTS600
6419, branded  [ˈbrændɪd]  英译中
adj. 名牌商标的；有品牌的; 
v. 打烙印于；加商标于；铭刻；丑化（某人）（brand 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6420, bracelets  [ˈbreɪsləts; ˈbreɪslɪts]  英译中
n. 手镯；手链（bracelet 的复数）;
IELTS600
6421, bowls  [bəʊlz]  英译中
n. 碗；保龄球；木球；大酒杯（bowl 的复数形式）; 
v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动（bowl 的第三人称单数形式）;
IELTS600
6422, bowl  [bəʊl]  英译中
n. 碗，盆；一碗之量；碗状物；<英>草地滚球；（草地滚球中的）木球，圆球 ；<美>椭圆形运动场，环形剧场 ；美式足球季后赛；盆地; 
v. 滚（球，箍或其他圆形物）；（板球等）投球；击中三柱门使（击球手）出局；迅速移动；打保龄球；（打保龄球）得（分）;
IELTS600
6423, bowing  [ˈbəʊɪŋ]  英译中
n. 运弓法; 
v. 鞠躬（bow 的 ing 形式）；弯腰;
IELTS600
6424, bovine  [ˈbəʊvaɪn]  英译中
adj. 牛的；似牛的；迟钝的; 
n. 牛科动物;
IELTS600
6425, bout  [baʊt]  英译中
n. 发作，发病期；一阵，一次，一场；拳击赛，摔跤比赛；（小提琴、吉他或其他乐器边缘的）曲线; 
【名】 （Bout）（法）布特（人名）;
IELTS600
6426, bounds  [baʊndz]  英译中
n. 界限；跳动（bound 的复数）; 
v. 跳跃；弹回；限定；邻接（bound 的三单形式）; 
n. （Bounds）人名；（英）邦兹;
IELTS600
6427, boundaries  [ˈbaʊndriz]  英译中
n. 边界；界限；分界线；（板球越过边界线）击球得分（boundary 的复数）;
IELTS600
6428, bound  [baʊnd]  英译中
adj. 必然的，肯定的；受约束的，有义务的；被……所限制的，被……所束缚的；要到……去的，驶往……的；装订好的，有封面的；（与……）紧密相连的，关系密切；准备就绪的；（语法要素）黏附的; 
v. 跳跃，蹦跳着走；形成……的边界，划界；限制，约束；突然增长，急剧上升；（尤指圆形的物体）弹回，弹开; 
n. 界限，限制；蹦跳，跳跃; 
v. 捆绑；使团结；凝结（bind 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
6429, bouncy  [ˈbaʊnsi]  英译中
adj. 有弹性的；快活的；精神饱满的；自大的;
IELTS600
6430, bounces  [ˈbaʊnsɪz]  英译中
n. 弹；跳（bounce 的复数）；蹦跳; 
v. 弹回；蹦跳（bounce 的三单形式）;
IELTS600
6431, bough  [baʊ]  英译中
n. 大树枝; 
n. （Bough）人名；（英）博夫;
IELTS600
6432, botanist  [ˈbɒtənɪst]  英译中
n. 植物学家;
IELTS600
6433, botanical  [bəˈtænɪk(ə)l]  英译中
adj. 植物（学）的; 
n. 植物制剂;
IELTS600
6434, botanic  [bəˈtænɪk]  英译中
adj. 植物的；植物学的;
IELTS600
6435, dodo  [ˈdəʊdəʊ]  英译中
n. 渡渡鸟，孤鸽；孤鸽科；过时的东西，迟钝的人;
IELTS600
6436, borne  [bɔːn]  英译中
v. 忍受；负荷；结果实；生子女（bear 的过去分词）; 
n. （Borne）人名；（德、西、法）博尔内;
IELTS600
6437, bored  [bɔːd]  英译中
adj. 无聊的，厌倦的；（枪）有特定口径的; 
v. 使厌烦；钻；盯着看（bore 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
6438, boomed  [buːm]  英译中
n. 繁荣；流行，风靡；隆隆声；吊杆；帆桁；水栅; 
v. 迅速发展，繁荣；轰鸣，轰响；用低沉的声音说; 
【名】 （Boom）（英、美、荷、俄、比、德）博姆（人名）;
IELTS600
6439, booklet  [ˈbʊklət]  英译中
n. 小册子;
IELTS600
6440, bonuses    英译中
n. 奖金（bonus 的复数形式）;
IELTS600
6441, bond  [bɒnd]  英译中
n. 纽带，联系；公债，债券；结合，黏合；承诺，契约；枷锁，桎梏; 
v. （使）建立亲密关系；与……黏合（或连接）; 
【名】 （Bond）（英、德、西、瑞典）邦德（人名）;
IELTS600
6442, boiling  [ˈbɔɪlɪŋ]  英译中
adj. 沸腾的；激昂的; 
n. 沸腾；煮沸；起泡; 
adv. 沸腾;
IELTS600
6443, boiled  [bɔɪld]  英译中
adj. 煮沸的，煮熟的; 
v. 煮（boil 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6444, boggy  [ˈbɒɡi]  英译中
adj. 似沼泽的；沼泽多的;
IELTS600
6445, bogged  [bɒɡd]  英译中
adj. 陷于泥沼的; 
v. 使……陷于泥淖；陷于泥淖（bog 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6446, boasts  [bəʊsts]  英译中
自夸，夸耀（boast 的第三人称单数）;
IELTS600
6447, boardroom  [ˈbɔːdruːm; ˈbɔːdrʊm]  英译中
n. 会议室；交换场所;
IELTS600
6448, boarding  [ˈbɔːdɪŋ]  英译中
n. 上船，登机；（并排接起来的）木板，板材；（学生）寄宿制；（冰球）背后冲撞犯规; 
v. 登上（公共汽车、飞机、火车等）；用木板遮住；收费为……供膳（board 的现在分词）;
IELTS600
6449, boarders    英译中
n. 寄宿者；临检人员（boarder 的复数形式）;
IELTS600
6450, board  [bɔːd]  英译中
n. 板，木板；黑板，告示牌；董事会，理事会；膳食，伙食，膳食费用；局；<非正式>舞台；<美>（冰球场周围的）界墙；<旧>（美国大学的）入学考试; 
v. 登上（火车、轮船或飞机）；让乘客登机（或上船等）；寄宿；（在学校）住校；将（宠物）暂时寄养在他处；用木板覆盖; 
【名】 （Board）（英、西）博德（人名）;
IELTS600
6451, blunt  [blʌnt]  英译中
adj. 钝的，不锋利的；直言不讳的，说话生硬的; 
v. 减弱；使不锋利，使变钝; 
【名】 （Blunt）（英）布伦特（人名）;
IELTS600
6452, blow  [bləʊ]  英译中
v. （风）刮，吹；（用嘴）吹气；用力呼吸，喘息；吹响，吹奏；毁掉，炸毁；使（车胎）爆炸，使漏气；（保险丝）烧断，熔化；擤（鼻子）；浪费，挥霍（金钱）；出错；断送（良机）；泄露，暴露；<美，非正式> 迅速离开（某地）；用力投（球）；（用于表示惊讶、气恼等）；开花，在开花；（鲸鱼）喷水；吹制（玻璃）；把蛋清和蛋黄从（蛋壳）中吹出；（苍蝇）产卵于; 
n. 大风，强风；吹气，擤鼻子；呼吸新鲜空气；猛击，一击；（为争取或反对某事而进行的）奋斗，努力；失望，打击，挫折；开花，开花期；<非正式>爵士乐演奏；（炼钢用语）吹炼；<非正式>大麻;
IELTS600
6453, blown  [bləʊn]  英译中
adj. （非正式）配有涡轮增压器的; 
v. （风）吹（blow 的过去分词）;
IELTS600
6454, blossoms    英译中
[植] 开花;
IELTS600
6455, blond  [blɒnd]  英译中
adj. （多指毛发）亚麻色的，金黄色的；（尤指人种）白肤金发的；浅色的；（多指毛发）亚麻色的，金黄色的，浅茶褐色的; 
n. 长着金发的人；（毛发）金黄色，浅茶褐色; 
【名】 （Blond）（英、西）布朗德；（法）布隆；（德）布隆德（人名）;
IELTS600
6456, blocks  [blɒks]  英译中
n. [建]街区；积木；楼群（block 的复数）；黑金石；双头木鱼; 
v. 阻碍；封锁；使成块（block 的三单形式）;
IELTS600
6457, bleeding  [ˈbliːdɪŋ]  英译中
n. 出血；渗色; 
adj. 流血的；同情的; 
v. 出血；渗出（bleed 的 ing 形式）；感到疼痛;
IELTS600
6458, blast  [blɑːst]  英译中
n. 爆炸，爆破；冲击波；爆炸声，爆破声；强劲的（气或水）流，疾风；吹奏声，轰鸣；严厉的批评；狂欢，有趣的事；（球队或选手的）猛烈进攻；枪击；<美>（公司、组织等发出的）群发电子邮件; 
v. 炸毁，爆破；轰开，炸开（通路）；向……射击，枪击；发出刺耳的高音；严厉批评，痛斥；由爆炸引起；用力踢，猛击；喷射（水流、气流等）；使枯萎；<美，非正式>轻易击败；损坏，摧毁；开，炸开（通路）; 
int. <非正式>该死，讨厌; 
【名】 （Blast）（德）布拉斯特（人名）;
IELTS600
6459, blades  [bleɪdz]  英译中
n. [机]刀片（blade 的复数）；[机]刀刃；扁叉;
IELTS600
6460, blackbird  [ˈblækbɜːd]  英译中
n. 画眉；燕八哥；山鸟类；(欧洲的)乌鸫;
IELTS600
6461, bizarre  [bɪˈzɑː(r)]  英译中
adj. 奇异的，古怪的;
IELTS600
6462, bitter  [ˈbɪtə(r)]  英译中
adj. 味苦的；痛苦的，辛酸的；激烈的，充满敌意的；愤愤不平的；严寒的，刺骨的；（巧克力）黑色不加糖的; 
n. 苦啤酒; 
adv. 严寒刺骨地; 
v. 使变苦; 
【名】 （Bitter）（英、法、德、芬、捷、匈）比特（人名）;
IELTS600
6463, birthplace  [ˈbɜːθpleɪs]  英译中
n. 出生地; 
发源地;
IELTS600
6464, biosecure    英译中
adj. 不受生物污染影响的;
IELTS600
6465, biohazard  [ˈbaɪəʊhæzəd]  英译中
n. 生物危害;
IELTS600
6466, biochemist  [ˌbaɪəʊˈkemɪst]  英译中
n. 生物化学家;
IELTS600
6467, bins  [bɪnz]  英译中
n. 箱子；素材屉；工具屉（bin 的复数形式）; 
v. 把……放入箱子中（bin 的三单形式）; 
n. （Bins）人名；（德、葡）宾斯;
IELTS600
6468, binoculars  [bɪˈnɒkjələz]  英译中
n. 双筒望远镜;
IELTS600
6469, bilingual  [ˌbaɪˈlɪŋɡwəl]  英译中
adj. （人）熟悉两种语言的，能说两种语言的；涉及两种语言的，使用两种语言的; 
n. 熟谙两种语言的人;
IELTS600
6470, bewildering    英译中
令人眼花缭乱;
IELTS600
6471, beverage  [ˈbevərɪdʒ]  英译中
n. 饮料;
IELTS600
6472, bereavement    英译中
丧亲之痛;
IELTS600
6473, belongings  [bɪˈlɒŋɪŋz]  英译中
n. 所有物，财物；亲属;
IELTS600
6474, believer  [bɪˈliːvə(r)]  英译中
n. 信徒；相信……者;
IELTS600
6475, behaviours  [bɪˈheɪvjə(r)]  英译中
n. 行为，举止，态度；活动方式，特点，特性；习惯;
IELTS600
6476, behaviour  [bɪˈheɪvjə(r)]  英译中
n. 行为，举止，态度；活动方式，特点，特性；习惯;
IELTS600
6477, behaving  [bɪˈheɪvɪŋ]  英译中
表现; 
运动表现; 
规矩地行事;
IELTS600
6478, behaved  [bɪˈheɪvd]  英译中
v. 举止，行为（behave 的过去式）;
IELTS600
6479, beginners  [bɪˈɡɪnəz]  英译中
n. 初学者；生手；首创者（beginner 的复数）;
IELTS600
6480, beetroot  [ˈbiːtruːt]  英译中
n. 甜菜的根;
IELTS600
6481, beetles  [ˈbiːt(ə)lz]  英译中
n. 甲壳虫；木槌（beetle 的复数）; 
v. 忙碌地来回走；快步走；用木槌捶；（人的眉毛）突出（beetle 的第三人称单数）;
IELTS600
6482, bees  [ˈbiːz]  英译中
n. [蜂]蜜蜂（bee 的复数）;
IELTS600
6483, beep  [biːp]  英译中
v. （机器）哔哔响，嘟嘟响；（使）（汽车喇叭）鸣响；用传呼机召唤，呼（某人）; 
n. （电子设备的）哔哔声；（汽车喇叭的）嘟嘟声；警笛声;
IELTS600
6484, beekeeping  [ˈbiːkiːpɪŋ]  英译中
n. 养蜂；养蜂业;
IELTS600
6485, beekeepers  [ˈbiːkiːpə(r)]  英译中
n. 养蜂人;
IELTS600
6486, beef  [biːf]  英译中
n. 牛肉；肌肉，力量，力气；<非正式>抱怨，牢骚；<非正式>要点，关键；<美，非正式>犯罪指控，罪名; 
v. <非正式>抱怨，发牢骚;
IELTS600
6487, bedecked  [bɪˈdekt]  英译中
adj. 以……装饰或点缀的; 
v. 装饰，修饰（bedeck 的过去式）;
IELTS600
6488, bebop  [ˈbiːbɒp]  英译中
n. 比波普爵士乐（爵士音乐的一种）;
IELTS600
6489, beasts  [biːsts]  英译中
n. 野兽；畜牲（beast 的复数）;
IELTS600
6490, bearing  [ˈbeərɪŋ]  英译中
n. 举止，仪态；与……有关，对……有影响；（对坏事的）宽容，容忍；轴承，支轴；方位，方向角；（用罗盘）定向，测位；（盾形纹章面上的）图案; 
v. 写有，刻有；手持，携带；承担（bear 的现在分词形式）;
IELTS600
6491, beak  [biːk]  英译中
n. 鸟嘴，喙；鹰鈎鼻，尖鼻；<旧>法官，男教师; 
【名】 （Beak）（英、西）比克（人名）;
IELTS600
6492, bead  [biːd]  英译中
n. （有孔的）珠子；（液体的）小滴；（枪的）圆形准星；（轮胎的）胎圈，胎边；凸圆线脚；念珠; 
v. 缀珠状物于；把（珠）串在一起；在（平面上）覆盖小珠;
IELTS600
6493, beacon  [ˈbiːkən]  英译中
n. 灯塔，灯标；（无线电）信标；引路人，指路明灯；（旧时的）烽火；<英>适宜点烽火的山; 
v. 照亮，指引；像灯塔般照耀;
IELTS600
6494, batteries  [ˈbætəris]  英译中
n. [电]电池（battery 的复数形式）;
IELTS600
6495, battered  [ˈbætəd]  英译中
adj. 破旧的；磨损的；弄垮的；受到虐待的; 
v. 连续猛击；磨损（batter 的过去分词）;
IELTS600
6496, bats  [bæts]  英译中
adj. <非正式>（人）疯癫的，不正常的; 
n. 球拍；蝙蝠（bat 的复数）; 
n. （Bats）（法）巴茨（人名）;
IELTS600
6497, baton  [ˈbætɒn]  英译中
n. 指挥棒；接力棒；警棍；司令棒; 
n. （Baton）人名；（法）巴东；（阿尔巴）巴唐;
IELTS600
6498, baths  [bɑːθs]  英译中
n. 洗澡；浴缸（bath 的复数形式）; 
v. 给……洗澡;
IELTS600
6499, bathed  [beɪðd]  英译中
adj. 沐浴的；淋漓的，湿透的；沉溺的; 
v. 沐浴（bath 的过去分词）;
IELTS600
6500, bass  [beɪs]  英译中
n. 男低音歌手；低音，低音部；低音吉他，低音提琴；鲈鱼；椴树; 
adj. 低音的，低声调的; 
【名】 （Bass）（英、法、德、俄、罗、捷、马里、匈）巴斯（人名）;
IELTS600
6501, baskets    英译中
n. 篮子（basket 的复数）; 
v. 把……放入篮内（basket 的第三人称单数）;
IELTS600
6502, basis  [ˈbeɪsɪs]  英译中
n. 基础，要素；基准，方式；理由，根据；主要成分（或部分）;
IELTS600
6503, barriers  [ˈbæriəz]  英译中
n. 障碍；栅栏；篱笆墙（barrier 的复数）;
IELTS600
6504, barnacle  [ˈbɑːnəkl]  英译中
n. [无脊椎] 藤壶；茗荷介；难以摆脱的人；黑雁;
IELTS600
6505, barista  [bəˈriːstə; bəˈrɪstə]  英译中
n. 咖啡师；咖啡吧员;
IELTS600
6506, barber  [ˈbɑːbə(r)]  英译中
n. 理发师；（男子）理发店 （the barber's）; 
v. 给（男子）理发; 
【名】 （Barber）（美）巴伯（人名）;
IELTS600
6507, banned  [bænd]  英译中
adj. 被禁的，被取缔的; 
v. 禁止；（官方）把……逐出；（古）咒骂（ban 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6508, banded  [ˈbændɪd]  英译中
adj. 有带子的；带状的，有条纹的; 
v. 绑扎；缠；给（鸟）戴标记环；给……做条纹标记；分类；（将学生）划分等级；（为共同目标）联合（band 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6509, ballroom  [ˈbɔːlruːm; ˈbɔːlrʊm]  英译中
n. 舞厅；跳舞场;
IELTS600
6510, ballet  [ˈbæleɪ]  英译中
n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞团；芭蕾舞；芭蕾舞曲; 
【名】 （Ballet）（美、法）巴莱（人名）;
IELTS600
6511, badge  [bædʒ]  英译中
n. 徽章，奖章；标记，象征; 
v. 给予……徽章（或标记）;
IELTS600
6512, bacteria  [bækˈtɪəriə]  英译中
n. 细菌（bacterium的复数）;
IELTS600
6513, backlighting    英译中
背光;
IELTS600
6514, backgrounds    英译中
背景;
IELTS600
6515, backfires  [ˌbækˈfaɪə(r)]  英译中
v. 产生事与愿违的不良（或危险）后果，适得其反；（发动机或车辆）回火，逆火; 
n. （车辆或发动机的）回火；<北美>（为形成防火隔离带而有意点燃的）迎面火;
IELTS600
6516, backer  [ˈbækə(r)]  英译中
n. 支持者；赞助人；援助者; 
n. （Backer）人名；（英、法、德、荷、西）巴克尔；（瑞典）巴克;
IELTS600
6517, babysitting    英译中
保姆;
IELTS600
6518, awkward  [ˈɔːkwəd]  英译中
adj. 令人尴尬的，使人难堪的；难对付的，难处理的；局促不安的；不方便的；笨拙的，不雅观的；不舒适的;
IELTS600
6519, awful  [ˈɔːf(ə)l]  英译中
adj. 让人讨厌的，糟糕的；骇人听闻的，可怕的；生病的，不舒服的；非常的，很多的; 
adv. 非常，极其;
IELTS600
6520, awareness  [əˈweənəs]  英译中
n. 认识，意识；感悟能力;
IELTS600
6521, awards  [əˈwɔːdz]  英译中
vt. 授予，给予；判给，裁定；把（合同、佣金）给别人（award 的第三人称单数）; 
n. 奖项，奖品；颁发；（赔偿）裁定额；报酬，津贴；奖学金，助学金；（收入的）增加（award 的复数）;
IELTS600
6522, awarded    英译中
n. 嘉奖，得奖；给予；已获得; 
v. 授予；判定（award的过去分词形式）;
IELTS600
6523, award  [əˈwɔːd]  英译中
n. 奖，奖品；（收入的）增加；（赔偿）裁定额；（毕业证书等的）授予；奖学金; 
v. 授予，颁发；判给，裁定; 
【名】 （Award）（美）艾华尔德（人名）;
IELTS600
6524, await  [əˈweɪt]  英译中
v. 等待，期待；将发生在，将降临到……身上;
IELTS600
6525, avoidance  [əˈvɔɪdəns]  英译中
n. 避免，避开；废止;
IELTS600
6526, availability    英译中
可用性;
IELTS600
6527, automotive  [ˌɔːtəˈməʊtɪv]  英译中
adj. 汽车的；自动的;
IELTS600
6528, automation  [ˌɔːtəˈmeɪʃ(ə)n]  英译中
n. 自动化;
IELTS600
6529, automatically    英译中
自动;
IELTS600
6530, automated  [ˈɔːtəmeɪtɪd]  英译中
adj. 自动化的; 
v. 使自动化（automate 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6531, automata  [ɔːˈtɒmətə]  英译中
n. 不动脑筋机械行事的人；自动装置；小机器人（automaton的复数）;
IELTS600
6532, autism  [ˈɔːtɪzəm]  英译中
n. 孤独症，自闭症；臆想;
IELTS600
6533, authors    英译中
[图情] 作者;
IELTS600
6534, authority  [ɔːˈθɒrəti]  英译中
n. 专家，权威人士；行政管理机构；权利，权限；权威，威信；许可，授权；当局，官方;
IELTS600
6535, authorities    英译中
当局;
IELTS600
6536, authorised  [ˈɔ:θəraɪzd]  英译中
adj. 授权的; 
v. 授权（authorise 的过去式）;
IELTS600
6537, authorisation    英译中
授权;
IELTS600
6538, auditory  [ˈɔːdətri]  英译中
adj. 听觉的，听力的; 
n. <古>听众；<古>礼堂;
IELTS600
6539, audition  [ɔːˈdɪʃ(ə)n]  英译中
n. （对演艺人员的）面试，试演；<古>听觉，听能; 
v. 试镜，试演；对（某人）进行面试，让（某人）试演;
IELTS600
6540, attraction  [əˈtrækʃ(ə)n]  英译中
n. 有吸引力的事物；吸引力；（两性间的）吸引；（物体间的）引力；（错误的）形态同化;
IELTS600
6541, attic  [ˈætɪk]  英译中
n. 阁楼，顶楼;
IELTS600
6542, attentiveness    英译中
注意力;
IELTS600
6543, attentive  [əˈtentɪv]  英译中
adj. 注意的，专心的；贴心的;
IELTS600
6544, attendees    英译中
n. 参加者；出席者（attendee 的复数）;
IELTS600
6545, attendances    英译中
上座率;
IELTS600
6546, attainable  [əˈteɪnəb(ə)l]  英译中
adj. 可以达到的，可以获得的;
IELTS600
6547, atrium  [ˈeɪtriəm]  英译中
n. 中庭，天井前厅；[解剖] 心房;
IELTS600
6548, atmospheric    英译中
大气;
IELTS600
6549, athletes  [ˈæθliːts]  英译中
n. 运动员；身强体健的人（athlete 的复数）;
IELTS600
6550, asteroid  [ˈæstərɔɪd]  英译中
n. 小行星；海星; 
adj. 星状的；类似海星的;
IELTS600
6551, assortment  [əˈsɔːtmənt]  英译中
n. 各种各样，混合;
IELTS600
6552, assorted  [əˈsɔːtɪd]  英译中
adj. 各种各样的，混杂的; 
v. 把……分等级；把……归为一类（assort 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
6553, assembly  [əˈsembli]  英译中
n. 议会，代表大会；集会，集会者；装配，组装；（计算机）汇编;
IELTS600
6554, ashes  [ˈæʃɪz]  英译中
n. 骨灰，灰烬（ash 的复数）; 
v. 把……烧成灰烬（ash 的第三人称单数形式）;
IELTS600
6555, arsenic  [ˈɑːsnɪk]  英译中
n. 砷；砒霜; 
adj. 砷的；五价砷的;
IELTS600
6556, aroused  [əˈraʊzd]  英译中
唤醒;
IELTS600
6557, aroma  [əˈrəʊmə]  英译中
n. 芳香，浓香；（喻）气氛; 
【名】 （Aroma）（瑞典、土）阿罗马（人名）;
IELTS600
6558, armour  [ˈɑːmə(r)]  英译中
n. 盔甲；装甲；护面; 
n. （Armour）人名；（英、西、葡）阿穆尔;
IELTS600
6559, combat  [ˈkɒmbæt]  英译中
n. 战斗，搏斗；争论，反对; 
v. 与……作斗争；防止，减轻; 
adj. 战斗的；为……斗争的; 
【名】 （Comb）（法）孔巴（人名）;
IELTS600
6560, domesticated animals    英译中
家养动物;
IELTS600
6561, grazing  [ˈɡreɪzɪŋ]  英译中
n. 放牧；牧草; 
v. 擦过；抓伤（graze 的现在分词）;
IELTS600
6562, buried  [ˈberid]  英译中
adj. 埋葬的；埋藏的; 
v. 埋葬（bury 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6563, microbe  [ˈmaɪkrəʊb]  英译中
n. 细菌，微生物;
IELTS600
6564, fungi  [ˈfʌŋɡiː]  英译中
n. 真菌；菌类；蘑菇（fungus 的复数）; 
n. （Fungi）人名；（意）丰吉;
IELTS600
6565, proportion  [prəˈpɔːʃ(ə)n]  英译中
n. 部分，份额；比例；正确的比例，均衡；大小，程度（proportions）；（事情的）重要性，严重性；等比关系; 
v. <正式> 使（某物）成比例，使相称；分摊;
IELTS600
6566, in part    英译中
部分地；在某种程度上;
IELTS600
6567, organic matter    英译中
有机物质;
IELTS600
6568, cement  [sɪˈment]  英译中
n. 水泥；胶合剂，接合剂；（对关系、看法等起巩固作用的）纽带；牙骨质；（黏附颗粒的）沉积岩基质；（填充牙齿龋洞的）黏固粉; 
v. 用（水泥或胶合剂）黏结，胶合；巩固，加强；决定，确立;
IELTS600
6569, devoid  [dɪˈvɔɪd]  英译中
adj. 缺乏，完全没有;
IELTS600
6570, equivalent  [ɪˈkwɪvələnt]  英译中
adj. 等同的，等效的; 
n. 对等的人（或事物），对应的人（或事物）；当量（equivalent weight）;
IELTS600
6571, cattle  [ˈkæt(ə)l]  英译中
n. 牛；家牛（包括牦牛、犎牛及水牛）; 
【名】 （Cattle）（意）卡特莱（人名）;
IELTS600
6572, physically  [ˈfɪzɪkli]  英译中
adv. 身体上，肉体上；按自然规律，实际上;
IELTS600
6573, feminine  [ˈfemənɪn]  英译中
adj. 女性特有的，女子气的；女性的，妇女的；（语法）阴性的; 
n. （语法）阴性词，阴性形式;
IELTS600
6574, dress down    英译中
叱责；着朴素的服装；梳刷;
IELTS600
6575, stray  [streɪ]  英译中
v. 走失，迷路；走神，离题；（眼睛，手）悠闲 （或漫不经心）地移动；入歧途，犯错误；有外遇，在别处拈花惹草；<文>游荡，徘徊; 
adj. （动物）走失的，流浪的；离散的，零落的；（物理量）杂散的; 
n. 走失（流浪）的动物；离群者，走散者；天电干扰; 
null （Stray）（挪、美、英、俄）斯特雷（人名）;
IELTS600
6576, telephone recording adapter    英译中
电话录音适配器;
IELTS600
6577, violinist  [ˌvaɪəˈlɪnɪst]  英译中
n. 小提琴演奏者，小提琴家;
IELTS600
6578, cello  [ˈtʃeləʊ]  英译中
n. 大提琴; 
【名】 （Cello）（意）切洛，（法）塞洛（人名）;
IELTS600
6579, string instrument    英译中
弦乐器;
IELTS600
6580, archers  [ˈɑːtʃəz]  英译中
n. 弓箭手（archer 的复数形式）;
IELTS600
6581, arched  [ɑːtʃt]  英译中
adj. 拱形的；有拱的；弓形结构的; 
v. 成弓形弯曲；成弓形（arch 的过去分词形式）;
IELTS600
6582, archaeology    英译中
考古;
IELTS600
6583, archaeologists    英译中
考古学家;
IELTS600
6584, aqueducts  [ˈækwɪdʌkt]  英译中
n. [水利] 渡槽；导水管；沟渠;
IELTS600
6585, apt  [æpt]  英译中
adj. 易于……的，有……倾向的；恰当的，适宜的；善学的，聪明的; 
【名】 （Apt）（英、法、波）阿普特（人名）;
IELTS600
6586, approved  [əˈpruːvd]  英译中
adj. （正式）认可的，核准的; 
v. 同意，赞成；批准，通过；核准（approve 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6587, approval  [əˈpruːv(ə)l]  英译中
n. 称许，赞成；批准，许可;
IELTS600
6588, appropriate    英译中
适当的;
IELTS600
6589, approaching    英译中
接近;
IELTS600
6590, approaches  [əˈprəʊtʃɪz]  英译中
v. 靠近，临近；接洽，交谈；对付，处理（approach 的第三人称单数）; 
n. 方法，态度；接洽，要求；通道，路径（approach 的复数）;
IELTS600
6591, approached    英译中
接近;
IELTS600
6592, approachable    英译中
平易近人;
IELTS600
6593, approach  [əˈprəʊtʃ]  英译中
v. 靠近，临近；接洽，交谈；对付，处理；近似，接近于; 
n. 方法，态度；靠近，接近；接洽，要求；通道，路径；进场着陆；近似物;
IELTS600
6594, apprenticeship    英译中
学徒;
IELTS600
6595, apprentice  [əˈprentɪs]  英译中
n. 学徒，徒弟；生手，新手; 
v. 收……为学徒；当学徒;
IELTS600
6596, appreciative    英译中
感激的;
IELTS600
6597, appraisal  [əˈpreɪz(ə)l]  英译中
n. 评估，估价；评价；员工工作评估;
IELTS600
6598, appointment    英译中
任命;
IELTS600
6599, appointed  [əˈpɔɪntɪd]  英译中
v. 任命（工作、角色）；约定（时间、地点）；命令；受权处置（财产）（appoint 的过去式及过去分词）; 
adj. 指定的；被委任的；（建筑、房间）按一定方式（或标准）陈设（或布置）的;
IELTS600
6600, appoint  [əˈpɔɪnt]  英译中
v. 任命，指派；约定，安排（日期、时间）；装饰，布置（房间或空间）；<古>命令，颁布法令；受权处置（财产）;
IELTS600
6601, applications    英译中
应用程序;
IELTS600
6602, applicants    英译中
n. [专利]申请人，应征人（applicant 的复数形式）;
IELTS600
6603, appliances  [əˈplaɪənsɪz]  英译中
n. 电器用具（appliance 的复数）;
IELTS600
6604, applause  [əˈplɔːz]  英译中
n. 掌声，喝彩;
IELTS600
6605, appetite  [ˈæpɪtaɪt]  英译中
n. 食欲，胃口；欲望，爱好;
IELTS600
6606, appendix  [əˈpendɪks]  英译中
n. 阑尾；附录;
IELTS600
6607, appearance  [əˈpɪərəns]  英译中
n. 露面，演出；出庭，到场；外表，外观；表面现象，假象；出现；起源，问世；表现；出版，广播;
IELTS600
6608, appeals    英译中
n. [法]上诉；恳求（appeal 的复数）; 
v. 有吸引力（appeal 的第三人称单数）；将……上诉；恳求;
IELTS600
6609, appealing  [əˈpiːlɪŋ]  英译中
adj. 吸引人的，有感染力的；恳求的，可怜的; 
v. 呼吁，恳求；上诉；引起兴趣（appeal 的现在分词形式）;
IELTS600
6610, appealed    英译中
v. 呼吁（appeal 的过去分词）；求助；诉请;
IELTS600
6611, appalling  [əˈpɔːlɪŋ]  英译中
adj. 骇人听闻的，令人震惊的；非常的，极其严重的；<非正式>极坏的，糟透的; 
v. 使恐惧，使憎恶，使大为震惊（appal 的现在分词形式）;
IELTS600
6612, apologise  [əˈpɒlədʒaɪz]  英译中
vi. 道歉（apologize 的英式拼写）;
IELTS600
6613, aphorism  [ˈæfərɪzəm]  英译中
n. 格言；警句;
IELTS600
6614, aphids    英译中
n. 蚜虫类（aphid 的复数）;
IELTS600
6615, apes  [eɪps]  英译中
n. [脊椎]猿；猩猩；类人猿（ape 的复数）; 
v. 模仿；仿效（ape 的三单形式）;
IELTS600
6616, apartments  [əˈpɑːtmənts]  英译中
n. [建] 公寓；公寓住宅（apartment 的复数形式）；套间;
IELTS600
6617, anxiety  [æŋˈzaɪəti]  英译中
n. 焦虑，忧虑；令人焦虑的事；渴望；焦虑症;
IELTS600
6618, antiques  [ænˈtiːks]  英译中
n. [古]古玩，[古]古董（antique 复数）;
IELTS600
6619, antiquarians    英译中
考古学家;
IELTS600
6620, anticipated    英译中
预期;
IELTS600
6621, antibodies    英译中
n. [免疫]抗体（antibody 的复数）;
IELTS600
6622, anthropology    英译中
人类学;
IELTS600
6623, antenatal  [ˌæntiˈneɪt(ə)l]  英译中
adj. 产前的；出生前的;
IELTS600
6624, antelopes    英译中
n. 羚羊；羚羊皮革（antelope 的复数）;
IELTS600
6625, anonymous  [əˈnɒnɪməs]  英译中
adj. 匿名的，不知名的；不记名的，不具名的；无特色的;
IELTS600
6626, anointed  [əˈnɔɪntɪd]  英译中
adj. （官方）指定的，选定的; 
v. 傅，涂（圣油、圣水）；指定（anoint 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6627, annum  [ˈænəm]  英译中
n. （拉）年，岁;
IELTS600
6628, annually  [ˈænjuəli]  英译中
adv. 每年，一年一次地;
IELTS600
6629, annual  [ˈænjuəl]  英译中
adj. 一年一度的；年度的；（植物）一年生的; 
n. 一年生植物；年刊，年鉴;
IELTS600
6630, annoying  [əˈnɔɪɪŋ]  英译中
adj. 令人恼火的，令人烦躁的; 
v. 使恼怒，使烦恼；打扰，骚扰（annoy 的现在分词形式）;
IELTS600
6631, annoy  [əˈnɔɪ]  英译中
v. 使恼怒，使烦恼；打扰，骚扰；<古>侵扰;
IELTS600
6632, announcements    英译中
公告;
IELTS600
6633, announced  [əˈnaʊnst]  英译中
adj. 宣布的; 
v. 宣布，宣告；通知；声称，宣称；宣布（某人）到达；（在广播或电视中）播音，广播（announce 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6634, anniversary    英译中
周年纪念日;
IELTS600
6635, ankles  [ˈæŋklz]  英译中
n. [解剖]踝；脚踝（ankle 的复数）; 
v. 行走；辞职（ankle 的三单形式）;
IELTS600
6636, animation  [ˌænɪˈmeɪʃ(ə)n]  英译中
n. 活力，生气，热烈；动画片，动画游戏；动画制作;
IELTS600
6637, animated  [ˈænɪmeɪtɪd]  英译中
adj. 活跃的，生气勃勃的；动画（片）的，栩栩如生的; 
v. 使生动，使兴奋；把……制作成动画（animate 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
6638, angular  [ˈæŋɡjələ(r)]  英译中
adj. [生物] 有角的；生硬的，笨拙的；瘦削的;
IELTS600
6639, angles  [ˈæŋɡlz]  英译中
n. [数]角度（angle 的复数）;
IELTS600
6640, anchorages  [ˈæŋkərɪdʒ]  英译中
n. 泊处，锚地；固定物，系牢点，扣牢处；隐士住所;
IELTS600
6641, ancestors    英译中
n. [生物]祖先，上代；先祖（ancestor 复数形式）;
IELTS600
6642, anatomy  [əˈnætəmi]  英译中
n. 解剖学；（动植物的）组成结构，解剖构造；人体；剖析，详细分析；原因，成因；骨骼;
IELTS600
6643, analysis  [əˈnæləsɪs]  英译中
n. 分析；化验分析；心理分析，精神分析；分析报告;
IELTS600
6644, analysing  [ˈænəlaɪzŋ]  英译中
分析; 
化验分析;
IELTS600
6645, analysed  [ˈænəlaɪzd]  英译中
v. 分析（analyse 的过去分词）;
IELTS600
6646, analyse  [ˈænəlaɪz]  英译中
v. 分析，细察；分解，化验；对……进行心理分析;
IELTS600
6647, amusements    英译中
n. 消遣，娱乐（amusement 的复数形式）；文娱活动;
IELTS600
6648, amuse  [əˈmjuːz]  英译中
v. 逗乐，逗笑；（提供）消遣，（使）娱乐;
IELTS600
6649, amulet  [ˈæmjʊlət]  英译中
n. 护身符，避邪物;
IELTS600
6650, ample  [ˈæmpl]  英译中
adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的; 
【名】 （Ample）（西）安普尔（人名）;
IELTS600
6651, amounts    英译中
n. 数量，总额（amount 的复数）; 
v. 总和（amount 的第三人称单数形式）;
IELTS600
6652, amongst  [əˈmʌŋst]  英译中
prep. 在……当中；系……的一员，……之一；普遍存在于（某一群人）之中；某群人彼此之间；在……的一类中；在（某一群人）中（分配）；在……中（表现突出的）；彼此间；在……范围内（考虑、比较等）;
IELTS600
6653, amid  [əˈmɪd]  英译中
prep. 在……过程中，在……中；四周是，被……所环绕; 
【名】 （Amid）（美）阿米德（人名）;
IELTS600
6654, amicably  [ˈæmɪkəbli]  英译中
adv. 友善地;
IELTS600
6655, ames    英译中
n. 艾姆斯氏试验;
IELTS600
6656, amenities  [əˈmiːnətɪz]  英译中
n. 便利设施；令人愉快之事物（amenity 的复数）;
IELTS600
6657, amendments    英译中
n. 修正（amendment 的复数）；修正案;
IELTS600
6658, amended    英译中
adj. 修正的；改进的; 
v. 修订，修正；改善（土壤）的结构或肥力；修复（amend 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6659, ambitious  [æmˈbɪʃəs]  英译中
adj. 有抱负的，野心勃勃的；费劲的，艰巨的；热望的;
IELTS600
6660, ambiguous  [æmˈbɪɡjuəs]  英译中
adj. 模棱两可的，有歧义的；不明朗的，不确定的;
IELTS600
6661, ambience  [ˈæmbiəns]  英译中
n. 气氛，布景；周围环境;
IELTS600
6662, amber  [ˈæmbə(r)]  英译中
n. 琥珀色，黄褐色；琥珀；<英>（交通信号）黄灯; 
adj. 琥珀色的，黄褐色的；琥珀制的;
IELTS600
6663, amazed  [əˈmeɪzd]  英译中
adj. 惊奇的，惊讶的; 
v. 使惊奇，使惊愕（amaze 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
6664, aluminium  [ˌæljəˈmɪniəm]  英译中
n. 铝;
IELTS600
6665, altogether  [ˌɔːltəˈɡeðə(r)]  英译中
adv. 完全地；总共；总之;
IELTS600
6666, alternatives    英译中
选择;
IELTS600
6667, alterations    英译中
改变;
IELTS600
6668, alright  [ɔːlˈraɪt]  英译中
adj. 没问题的; 
adv. 好吧（等于 all right）;
IELTS600
6669, alongside  [əˌlɒŋˈsaɪd]  英译中
prep. 在……旁边；沿着……的边；与……一起，与……并肩（工作）；与……相比；与……同等重要的；同时，共存; 
adv. 在旁边;
IELTS600
6670, allowance  [əˈlaʊəns]  英译中
n. 津贴，补助；限额，定量；折价，折扣；免税额；<美>零花钱；考虑到的事情；体谅，原谅；允许，认可；（赛马）减载量; 
v. 为（某人）提供津贴；定量供应（物品）;
IELTS600
6671, allocated    英译中
adj. 分配的，指派的; 
v. 分派（allocate 的过去分词）; 
n. 分配值;
IELTS600
6672, allergies    英译中
n. 过敏；敏感（allergy 的复数）；敏感症;
IELTS600
6673, alkali  [ˈælkəlaɪ]  英译中
n. 碱；可溶性无机盐; 
adj. 碱性的; 
n. （Alkali）人名；（冈、乍、尼日利）阿尔卡利;
IELTS600
6674, alive  [əˈlaɪv]  英译中
adj. 活着的；仍然存在的；活跃的，充满活力的；热闹的；尚未失败，仍有成功机会；注意到的;
IELTS600
6675, alike  [əˈlaɪk]  英译中
adj. 相似的，相像的; 
adv. 相似地，相同地；两者都，同样地; 
【名】 （Alike）（美、印）艾立凯（人名）;
IELTS600
6676, alien  [ˈeɪliən]  英译中
adj. 陌生的；外国的，异域的；与外星人有关的，与地球外有关的；（植物或动物种类）外来的；不相容的，格格不入的 （alien to）; 
n. 外国人，侨民；外星人（或生物）；（植物或动物种类）外国引进品种; 
v. 让渡，转让; 
【名】 （Alien）（法）阿利安（人名）;
IELTS600
6677, algae  [ˈældʒiː]  英译中
n. 水藻，海藻;
IELTS600
6678, album  [ˈælbəm]  英译中
n. 唱片，专辑；相册，影集，集邮册;
IELTS600
6679, alarms    英译中
n. [安全]警报；[安全]警报器；闹钟（alarm 的复数形式）; 
v. 警告；使恐慌（alarm 的第三人称单数）;
IELTS600
6680, alarming  [əˈlɑːmɪŋ]  英译中
adj. 令人担忧的，令人恐惧的; 
v. 使不安，使恐慌；给（门等）安装警报器（alarm 的现在分词）;
IELTS600
6681, airfield  [ˈeəfiːld]  英译中
n. 飞机场;
IELTS600
6682, airborne  [ˈeəbɔːn]  英译中
adj. 在空中的，飞行中的；空降的；空气传播的;
IELTS600
6683, aid  [eɪd]  英译中
n. 帮助；援助，救助；辅助物，辅助设施；助手；特别津贴，国库税; 
v. 帮助，援助；促进，有助于; 
【名】 （Aid）（英、阿拉伯、印）艾德（人名）;
IELTS600
6684, aids  [eɪdz]  英译中
abbr. 艾滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）；获得性免疫缺乏综合症;
IELTS600
6685, agronomist  [əˈɡrɒnəmɪst]  英译中
n. 农学家;
IELTS600
6686, agricultural    英译中
农业;
IELTS600
6687, agreement  [əˈɡriːmənt]  英译中
n. 协议，协定，契约；共识；应允，同意；（在数、性或人称方面的）一致;
IELTS600
6688, agreeing    英译中
v. 同意（agree 的 ing 形式）;
IELTS600
6689, agitated  [ˈædʒɪteɪtɪd]  英译中
adj. 焦虑不安的，激动的; 
v. 煽动，鼓动，抗议；使焦虑；搅动，摇动（液体等）（agitate 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6690, agitate  [ˈædʒɪteɪt]  英译中
v. 煽动，鼓动，抗议；使焦虑；搅动，摇动（液体等）;
IELTS600
6691, agile  [ˈædʒaɪl]  英译中
adj. （动作）敏捷的，灵活的；（思维）机敏的，机灵的；表示项目管理方法的;
IELTS600
6692, aggressive  [əˈɡresɪv]  英译中
adj. 好斗的，挑衅的；积极进取的；非常严重的；强烈的;
IELTS600
6693, aggressively    英译中
积极;
IELTS600
6694, agenda  [əˈdʒendə]  英译中
n. 待议事项，议事日程；（政治）议题；秘密计划，秘密目标;
IELTS600
6695, agency  [ˈeɪdʒənsi]  英译中
n. 代理行，经销处；政府专门机构，政府内的局，部，处；（尤指产生某效果的）作用；起作用的事物（或人）;社会行为者独立选择的能力;
IELTS600
6696, ageing  [ˈeɪdʒɪŋ]  英译中
n. （材料自然或人为的）老化；变老，衰老; 
adj. 变老的，上了年纪的；到了使用寿命的; 
v. 变老；使……苍老；成熟（age 的现在分词）;
IELTS600
6697, aforementioned    英译中
之前提到的;
IELTS600
6698, afield  [əˈfiːld]  英译中
adv. 在远方地；遥远地；远离家乡地；在田野，在野外; 
adj. 远方的；遥远的；远离家乡的;
IELTS600
6699, affordable  [əˈfɔːdəb(ə)l]  英译中
adj. 便宜的，付得起的;
IELTS600
6700, affecting  [əˈfektɪŋ]  英译中
adj. 动人的，感人的; 
v. 影响；（疾病）侵袭，感染；使感动，打动；假装；炫耀，做作地使用（affect 的现在分词）;
IELTS600
6701, affected  [əˈfektɪd]  英译中
adj. 做作的，不自然的；被（外界因素）影响的，打动的; 
v. 影响；（疾病）侵袭，感染；（在感情上）深深打动，震撼（affect 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6702, affect  [əˈfekt]  英译中
v. 影响；（疾病）侵袭，感染；（在感情上）深深打动，震撼；<正式> 假装，佯装; 
n. （尤指影响行为或行动的）情感，感情;
IELTS600
6703, affair  [əˈfeə(r)]  英译中
n. 公共事务，政治事务；事情，事件；个人的事，私事；私人业务；（尤指已婚男女的）私通，风流韵事；社交活动，喜庆事；<旧> 物件，东西；商务和金融交易;
IELTS600
6704, aesthetic  [iːsˈθetɪk]  英译中
adj. 审美的，美学的；美的，艺术的; 
n. 美感，审美观；美学（aesthetics）；美术理论;
IELTS600
6705, aerodynamic    英译中
空气动力学;
IELTS600
6706, aerobic  [eəˈrəʊbɪk]  英译中
adj. 需氧的；有氧（健身）的;
IELTS600
6707, advisors    英译中
n. 顾问，指导教授，劝告者（advisor 的复数形式）;
IELTS600
6708, advising  [ədˈvaɪzɪŋ]  英译中
v. 建议（advise 的 ing 形式）；通知；劝告; 
n. 建议；劝告; 
adj. 通知的;
IELTS600
6709, advise  [ədˈvaɪz]  英译中
v. 通知，告知；劝告，建议;
IELTS600
6710, advisable  [ədˈvaɪzəb(ə)l]  英译中
adj. 明智的，可取的;
IELTS600
6711, advice  [ədˈvaɪs]  英译中
n. 忠告，劝告，建议；（金融交易）正式通知；消息;
IELTS600
6712, advertising    英译中
广告;
IELTS600
6713, advertisement    英译中
广告;
IELTS600
6714, advertised  [ˈædvətaɪzd]  英译中
adj. 广告的; 
vi. 登广告（advertise 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6715, advert  [ˈædvɜːt]  英译中
n. <英>广告; 
vi. 提及;
IELTS600
6716, adventurer  [ədˈventʃərə(r)]  英译中
n. 冒险家；投机分子；<古>（金融）投机者；<古>雇佣兵;
IELTS600
6717, advantageous    英译中
有利的;
IELTS600
6718, adrenaline  [əˈdrenəlɪn]  英译中
n. [生化] 肾上腺素;
IELTS600
6719, adorned    英译中
被修饰的;
IELTS600
6720, adoption  [əˈdɒpʃn]  英译中
n. 采用，接受；<英>推选；正式通过；选择；收养，领养;
IELTS600
6721, adopting  [əˈdɒpt]  英译中
v. 收养；采取，采纳，接受；正式通过；选定（名字），承袭（风俗）；移居，定居；提名（某人）为候选人；保持（姿势）；<英>（地方当局）承担（道路）维修保养责任;
IELTS600
6722, adopted  [əˈdɒptɪd]  英译中
adj. 领养的，收养的；所选择居住的，移居的; 
v. 收养；采取，采纳，接受；正式通过（adopt 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6723, adolescent  [ˌædəˈles(ə)nt]  英译中
n. 青少年; 
adj. 青春期的；不成熟的;
IELTS600
6724, admission  [ədˈmɪʃ(ə)n]  英译中
n. 承认，供认；允许进入（加入），进入权；录取，录取人数；入场费；入院治疗（检查）；入场人数；入院病人;
IELTS600
6725, admire  [ədˈmaɪə(r)]  英译中
v. 钦佩，仰慕；欣赏，观赏;
IELTS600
6726, administrator    英译中
管理员;
IELTS600
6727, administrative    英译中
行政;
IELTS600
6728, administration    英译中
政府;
IELTS600
6729, administers    英译中
管理;
IELTS600
6730, adjustment  [əˈdʒʌstmənt]  英译中
n. 调整，校正；（行为、思想的）调节，适应；调节器;
IELTS600
6731, adjusting  [əˈdʒʌstɪŋ]  英译中
v. 调整；适应；整理；（保险理赔时）评估损失（adjust 的现在分词）;
IELTS600
6732, adjusted  [əˈdʒʌstɪd]  英译中
adj. 调整过的，调节了的; 
v. 调整；校正（adjust 的过去分词）;
IELTS600
6733, adjoining  [əˈdʒɔɪnɪŋ]  英译中
adj. 邻接的；毗连的; 
v. 邻接（adjoin 的 ing 形式）;
IELTS600
6734, adjacent  [əˈdʒeɪs(ə)nt]  英译中
adj. 邻近的，毗连的；（几何）（两个角）相邻的;
IELTS600
6735, adequately  [ˈædɪkwətli]  英译中
adv. 充分地，足够地；适当地;
IELTS600
6736, additives    英译中
n. 添加剂，食物添加剂；附加剂;
IELTS600
6737, adaptor  [əˈdæptə(r)]  英译中
n. [通信] 适配器；（美）改编者；转接器（等于 adapter）;
IELTS600
6738, adaptation  [ˌædæpˈteɪʃn]  英译中
n. 改编本，改写本；适应，改变；适应（性），适应力；适应性变化;
IELTS600
6739, adaptable  [əˈdæptəb(ə)l]  英译中
adj. 能适应的，适应性强的；可改变（以适应新用途）的;
IELTS600
6740, acute  [əˈkjuːt]  英译中
adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的;
IELTS600
6741, actress  [ˈæktrəs]  英译中
n. 女演员;
IELTS600
6742, actor  [ˈæktə(r)]  英译中
n. 演员；像在演戏的人；（行动或过程）参与者;
IELTS600
6743, acquisition    英译中
收购;
IELTS600
6744, acquire  [əˈkwaɪə(r)]  英译中
v. 获得，得到；学到，习得；患上（疾病）；逐渐具有，开始学会;
IELTS600
6745, acids    英译中
n. [化学]酸，酸类；有酸味的东西（acid 的复数）;
IELTS600
6746, achieving    英译中
取得; 
实现;
IELTS600
6747, achiever  [əˈtʃiːvə(r)]  英译中
n. 获得成功的人;
IELTS600
6748, achievable  [əˈtʃiːvəbl]  英译中
adj. 可完成的；可有成就的；做得成的;
IELTS600
6749, accurately  [ˈækjərətli]  英译中
adv. 精确地，准确地;
IELTS600
6750, accurate  [ˈækjərət]  英译中
adj. 准确的，精确的；（工具，方法）精密的；正确无误的；（武器、投掷）精准的;
IELTS600
6751, accuracy  [ˈækjərəsi]  英译中
n. 准确性，精确性；准确，精确;
IELTS600
6752, accounting  [əˈkaʊntɪŋ]  英译中
n. 会计，会计学；会计工作，会计职业（=accountancy）；账单; 
v. 解释，说明；占（一定数量或比例）（account 的现在分词形式）;
IELTS600
6753, accountant  [əˈkaʊntənt]  英译中
n. 会计，会计师;
IELTS600
6754, accordance  [əˈkɔːd(ə)ns]  英译中
n. 按照，依据，与……一致（in accordance with）;
IELTS600
6755, accompanying    英译中
陪同;
IELTS600
6756, accompanied    英译中
陪同;
IELTS600
6757, accidental  [ˌæksɪˈdent(ə)l]  英译中
adj. 意外的，偶然的；非主要的，附带的；（亚里士多德思想中的）非本质属性的；临时记号的; 
n. 临时记号；次要方面，非主要的特性;
IELTS600
6758, accessory  [əkˈsesəri]  英译中
n. 附件，配件；装饰品，配饰；同谋，从犯; 
adj. 辅助的，副的；附属的；同谋的;
IELTS600
6759, accessories    英译中
配件;
IELTS600
6760, accessible  [əkˈsesəb(ə)l]  英译中
adj. 可到达的，可进入的；易得到的，可使用的；可以理解的，易懂的；平易近人的，随和的；易受影响的;
IELTS600
6761, accentuate  [əkˈsentʃueɪt]  英译中
vt. 强调；重读;
IELTS600
6762, abusively  [əˈbjuːsɪvli]  英译中
adv. 滥用地；辱骂地;
IELTS600
6763, absence  [ˈæbsəns]  英译中
n. 缺席，缺勤，不在；缺乏，没有；缺席期间，休假期间；不注意;
IELTS600
6764, abruptly  [əˈbrʌptli]  英译中
adv. 突然地；唐突地；陡然;
IELTS600
6765, abrasion  [əˈbreɪʒ(ə)n]  英译中
n. 磨损；磨耗；擦伤;
IELTS600
6766, baby changing facilities    英译中
母婴室;
IELTS600
6767, snack  [snæk]  英译中
n. 零食，点心，小吃；快餐；<澳，非正式>易办到的事，小菜一碟; 
v. 吃点心，吃零食;
IELTS600
6768, far side of sitting area    英译中
在休息区的远侧;
IELTS600
6769, downstair  [ˌdaʊnˈsteə(r)]  英译中
adj. 楼下的;
IELTS600
6770, in the terms of his will    英译中
根据他的遗嘱;
IELTS600
6771, ordinary people    英译中
普通人;
IELTS600
6772, social context    英译中
社会环境;
IELTS600
6773, century  [ˈsentʃəri]  英译中
n. 世纪；一百年；（板球）一百分;
IELTS600
6774, for one thing    英译中
一方面，首先;
IELTS600
6775, people of the public    英译中
公众人士;
IELTS600
6776, members of the public    英译中
公众人士;
IELTS600
6777, basement  [ˈbeɪsmənt]  英译中
n. 地下室，地库;
IELTS600
6778, cloakroom  [ˈkləʊkruːm]  英译中
n. 衣帽间；寄物处；（英）盥洗室;
IELTS600
6779, museum  [mjuˈziːəm]  英译中
n. 博物馆;
IELTS600
6780, porcelain  [ˈpɔːsəlɪn]  英译中
n. 瓷；瓷器; 
adj. 瓷制的;
IELTS600
6781, dart  [dɑːt]  英译中
v. 飞奔，猛冲；瞥，急扫（一眼）；（为施药而）用飞镖射（动物）; 
n. 飞镖；飞镖游戏；缝褶；猛冲，突进；（恐惧、愤怒等的）一阵; 
【名】 （Dart）（英、美、加、澳、法）达特（人名）;
IELTS600
6782, comedy  [ˈkɒmədi]  英译中
n. 喜剧，喜剧片；滑稽的事物，搞笑的东西；滑稽，诙谐;
IELTS600
6783, babysitter  [ˈbeɪbisɪtə(r)]  英译中
n. 临时照顾幼儿者;
IELTS600
6784, symphony  [ˈsɪmfəni]  英译中
n. 交响乐；<美>交响乐团（symphony orchestra 的简称）；和谐的东西；<史>大型声乐作品中的过门;
IELTS600
6785, stall  [stɔːl]  英译中
n. 货摊，贩卖处，咨询台；牲畜棚，马廐，牛棚；（房间内的）小隔间，淋浴室，洗手间；（教堂内）唱诗班和牧师的座位；<英>（剧场的）正厅前排座位（stalls）；（发动机的）熄火，（车辆的）抛锚，（飞机的）失速，（轮船的）停泊；<美>（机动车停车场的）车位；（赛马开始前各马站位的）单间马房; 
v. （使）熄火，抛锚；故意拖延（以赢得时间）；拖住（某人）；暂缓，搁置，停顿；（飞机）失速；（航海）（由于风力不够而）航行失控；把（牲畜）关在厩内（养肥）; 
【名】 （Stall）（美）斯塔尔（人名）;
IELTS600
6786, compelling insight    英译中
引人注目的洞察力;
IELTS600
6787, compelling  [kəmˈpelɪŋ]  英译中
adj. 令人信服的，有说服力的；引人入胜的，扣人心弦的；非常强烈的，不可抗拒的; 
v. 强迫，迫使；使发生，促使（compel 的现在分词形式）;
IELTS600
6788, discern  [dɪˈsɜːn]  英译中
v. （艰难地或努力地）看出，觉察出；了解，认识;
IELTS600
6789, transcribe  [trænˈskraɪb]  英译中
v. （逐字逐句）记录；改写成，译成（另一种语言）；改编（乐曲）；用音标标音；誊写，抄写；抄录（乐曲），录（音）；（生化）转录;
IELTS600
6790, likelihood  [ˈlaɪklihʊd]  英译中
n. 可能，可能性；可能的事;
IELTS600
6791, recruit  [rɪˈkruːt]  英译中
v. 招聘，招收（新成员）；招募（新兵）；说服，动员；（通过招募）组成，组建；<旧> 恢复（数量、力气等）; 
n. 新兵；新成员;
IELTS600
6792, criteria  [kraɪˈtɪəriə]  英译中
n. （评判或做决定的）标准，准则，尺度 （criterion 的复数）;
IELTS600
6793, age bracket    英译中
年龄段;
IELTS600
6794, bracket  [ˈbrækɪt]  英译中
n. （固定在墙上的）托架，支架；（收入、年龄等的）等级段，组级；括号；夹叉射击; 
v. 把……置于括弧内，用括弧括；置于……两侧 ；把……归为一类，把……相提并论;
IELTS600
6795, think up a hypothesis    英译中
想出一个假设;
IELTS600
6796, think up    英译中
想出；发明；虚构;
IELTS600
6797, airline trips    英译中
航空旅行;
IELTS600
6798, smartphone  [ˈsmɑːtfəʊn]  英译中
n. 智能手机;
IELTS600
6799, airline  [ˈeəlaɪn]  英译中
n. 航空公司；输气管（air line）；航线; 
adj. 航线的;
IELTS600
6800, nurses working in hospitals    英译中
医院护士;
IELTS600
6801, measuring cups    英译中
量杯;
IELTS600
6802, cooks  [kʊks]  英译中
n. 一般的厨师和炊事人员（cook 的复数形式）; 
v. 烹调；篡改；发生（cook 的第三人称单数形式）; 
n. （Cooks）人名；（英）库克斯;
IELTS600
6803, kitchen equipment    英译中
厨房设备;
IELTS600
6804, communication studies    英译中
沟通研究;
IELTS600
6805, painting  [ˈpeɪntɪŋ]  英译中
n. （一幅）画，绘画作品；绘画创作，绘画；粉刷，上油漆; 
v. 给……上油漆（或涂料）；（用颜料）绘，画；往（指甲、嘴唇等上）施化妆品（paint 的现在分词形式）; 
【名】 （Painting）（英）佩因廷（人名）;
IELTS600
6806, interpretation    英译英
interpretation;
IELTS600
6807, scarf  [skɑːf]  英译中
n. 围巾，披巾，头巾；（嵌接的）斜面，斜嵌槽；鲸脂的切口; 
v. <美，非正式>狼吞虎咽地吃；嵌接，斜接（木材，金属）；切割（鲸）脂; 
【名】 （Scarf）（英）斯卡夫（人名）;
IELTS600
6808, ice skating    英译中
滑冰;
IELTS600
6809, wool hats    英译中
毡帽;
IELTS600
6810, clown  [klaʊn]  英译中
n. 小丑；爱开玩笑的人，诙谐的人；蠢货；<古>乡下人，乡巴佬; 
v. 扮小丑，装傻;
IELTS600
6811, tree trunk    英译中
[林] 树干;
IELTS600
6812, carnival procession    英译中
狂欢节游行;
IELTS600
6813, shabby  [ˈʃæbi]  英译中
adj. 破旧的，破烂的；（人）衣着破旧的，衣衫褴褛的；（行为）卑鄙的，不公正的；（质量）低劣的;
IELTS600
6814, building under construction    英译中
在建建筑物;
IELTS600
6815, adjoining land    英译中
毗邻的土地;
IELTS600
6816, multi-story car park    英译中
多层停车场;
IELTS600
6817, town's facilities    英译中
城市的设施;
IELTS600
6818, main employment sector    英译中
主要就业部门;
IELTS600
6819, department stores    英译中
百货商店;
IELTS600
6820, town center    英译中
城镇中心;
IELTS600
6821, cycle path  [ˈsaɪkl pɑːθ]  英译中
自行车道;
IELTS600
6822, national body    英译中
国家机构;
IELTS600
6823, indoor market    英译中
室内市场;
IELTS600
6824, bypass  [ˈbaɪpɑːs]  英译中
v. 绕过，避开；对（动脉等）作分流术，为……作搭桥术；不顾（规章制度），不请示; 
n. 旁路，旁道；分流术，搭桥手术；旁通管，分流器;
IELTS600
6825, on a trial basis    英译中
在试验的基础上;
IELTS600
6826, average incomes    英译中
平均收入;
IELTS600
6827, bus fares    英译中
公共汽车票钱；公车票；公车费率;
IELTS600
6828, background information    英译中
背景信息;
IELTS600
6829, lifeguard  [ˈlaɪfɡɑːd]  英译中
n. 救生员；警卫; 
vi. 当救生员;
IELTS600
6830, fenced off    英译中
栅栏隔开;
IELTS600
6831, throughout the year    英译中
全年;
IELTS600
6832, nature reserve    英译中
自然保护区;
IELTS600
6833, represent region in the national championship    英译中
代表地区参加全国锦标赛;
IELTS600
6834, national championship    英译中
全国冠军;
IELTS600
6835, boat club    英译中
船俱乐部;
IELTS600
6836, marina  [məˈriːnə]  英译中
n. 码头，[船]小艇船坞；散步道; 
n. （Marina）人名；（罗、塞、葡、西、意、英）马里纳，玛丽娜（女名）;
IELTS600
6837, boat race along the river    英译中
沿河划船比赛;
IELTS600
6838, city museum    英译中
城市博物馆;
IELTS600
6839, central library    英译中
中央图书馆;
IELTS600
6840, have a go themselves    英译中
自己试一试;
IELTS600
6841, throughout the gallery    英译中
整个画廊;
IELTS600
6842, activity and trail    英译中
活动和路线;
IELTS600
6843, art gallery    英译中
艺术画廊;
IELTS600
6844, a couple of events especially for children    英译中
有几个特别为孩子们准备的活动;
IELTS600
6845, tourist office    英译中
旅游局;
IELTS600
6846, binocular  [bɪˈnɒkjələ(r)]  英译中
adj. [生物] 双眼的；双目并用的; 
n. 双筒望远镜;
IELTS600
6847, regional championship    英译中
区域冠军;
IELTS600
6848, hide under a rock    英译中
躲在石头下面;
IELTS600
6849, quite a big    英译中
相当大;
IELTS600
6850, possible error in our research    英译中
我们的研究可能有错误;
IELTS600
6851, reading list    英译中
阅读列表;
IELTS600
6852, lecture notes    英译中
课堂讲稿;
IELTS600
6853, smash against the rocks    英译中
撞到岩石上;
IELTS600
6854, prevent them from being swept away    英译中
防止它们被冲走;
IELTS600
6855, squared paper    英译中
方格纸;
IELTS600
6856, go up higher to get better visibility    英译中
爬得更高，能见度更好;
IELTS600
6857, wave speed    英译中
[物] 波速；波纹速度；波速率;
IELTS600
6858, method of investigation    英译中
调查方法;
IELTS600
6859, bay  [beɪ]  英译中
n. （海或湖的）湾；山脉的低凹处，山间平地；（装窗的）房间突出部分；间隔区，限定区域；月桂树；枣红马，栗色马；（尤指教堂中殿墙壁的）柱间距; 
v. （犬）连续吠，（狼）连续嚎叫；（尤指要求惩罚某人时）大声叫嚷; 
adj. 枣红色的，深棕色的; 
【名】 （Bay）（英、老）贝，（德、意、罗、捷、土、丹）巴伊，（匈）鲍伊，（瑞典）巴伊，（越）七（人名）;
IELTS600
6860, adequate  [ˈædɪkwət]  英译中
adj. 足够的，适当的，合乎需要的；（品质）足够好的，令人满意的；（质量）达到要求的，勉强过关的;
IELTS600
6861, under a rock    英译中
在岩石下;
IELTS600
6862, geology course    英译中
地质学课程;
IELTS600
6863, concentrate    英译中
集中注意力;
IELTS600
6864, geological changes    英译中
地质变化;
IELTS600
6865, geological  [ˌdʒiːəˈlɒdʒɪkl]  英译中
adj. 地质的，地质学的;
IELTS600
6866, the effects of wave action    英译中
波浪作用的影响;
IELTS600
6867, hard shells    英译中
硬外壳;
IELTS600
6868, shellfish  [ˈʃelfɪʃ]  英译中
n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物;
IELTS600
6869, tide  [taɪd]  英译中
n. 潮汐；潮水；潮流，趋势；怒潮，（难以控制的）浪潮；高涨的情绪；潮水般的人流，洪流; 
v. <古>顺潮水漂浮;
IELTS600
6870, seashore  [ˈsiːʃɔː(r)]  英译中
n. 海滨；海岸; 
adj. 海滨的；在海滨的; 
n. （Seashore）人名；（英）西肖尔;
IELTS600
6871, high-tech device    英译中
高科技的设备;
IELTS600
6872, leave it behind    英译中
把它留在身后;
IELTS600
6873, make a fuss    英译中
小题大做;
IELTS600
6874, hold up in the air    英译中
举在空中;
IELTS600
6875, hold up  [ˈhəʊld ʌp]  英译中
举起；阻挡；拦截;
IELTS600
6876, wind direction    英译中
风向;
IELTS600
6877, field trip  [ˈfiːld trɪp]  英译中
（学生）实地考察旅行;
IELTS600
6878, splash zone    英译中
浪溅区;
IELTS600
6879, splash  [splæʃ]  英译中
v. （液体）稀里哗啦地溅落，飞溅；朝……泼洒，使……溅湿；泼溅着水行进，拍打着水游；以显著版面刊载，以大篇幅报道；使有色块，使有光斑；<英，非正式> 在（某物）上花很多钱; 
n. 落水声，溅泼声；溅上的液体，溅洒后留下的污渍；掺入饮料的少量液体；色块，光斑；（报章等旨在招徕读者的）重点文章；拍水，戏水；引人注目的效果;
IELTS600
6880, organism  [ˈɔːɡənɪzəm]  英译中
n. 生物，有机体，（尤指）微生物；有机组织，有机体系;
IELTS600
6881, the room where I will take you next    英译中
我接下来要带你去的房间;
IELTS600
6882, water cooler    英译中
水冷却器;
IELTS600
6883, stage lighting    英译中
舞台灯光;
IELTS600
6884, lighting box    英译中
灯光控制室;
IELTS600
6885, double doors    英译中
双扇门;
IELTS600
6886, separate entrance    英译中
单独的入口;
IELTS600
6887, on your way in    英译中
在你来的路上;
IELTS600
6888, box office  [ˈbɒks ɒfɪs]  英译中
票房；售票处;
IELTS600
6889, windows in the roof to light them    英译中
屋顶上的窗户可以照亮他们;
IELTS600
6890, stage  [steɪdʒ]  英译中
n. 阶段，时期；旅程（或赛跑中）的一段；舞台；戏剧，戏剧表演；（尤指政治）舞台，活动领域；（火箭的）级；层，楼层，塔层；演员职业；<非正式>马车；（显微镜的）镜台；（电子）（电路的）级；（地质）（年代地质学用语）与某时代对应的一段地层，层; 
vt. 上演，演出；主办，举行；使发生；成功做成（某事）；（医）把（疾病，病人）诊断（或归类）为疾病的特定期; 
【名】 （Stage）（英）斯特奇（人名）;
IELTS600
6891, dressing room    英译中
更衣室;
IELTS600
6892, offer to run a workshop    英译中
主动提出开办一个研讨会;
IELTS600
6893, put on a production    英译中
上演一出戏;
IELTS600
6894, run courses in acting    法译中
开办表演课程;
IELTS600
6895, bookshop  [ˈbʊkʃɒp]  英译中
n. 书店;
IELTS600
6896, in due course    英译中
在适当的时候;
IELTS600
6897, legroom  [ˈleɡruːm; ˈleɡrʊm]  英译中
n. （车辆、飞机或剧院座位前的）放脚空间；踏脚处;
IELTS600
6898, run over budget    英译中
超出预算;
IELTS600
6899, relaxation room    英译中
放松的空间;
IELTS600
6900, artistic director    英译中
艺术总监;
IELTS600
6901, computerised stage lighting    英译中
计算机化舞台灯光;
IELTS600
6902, foyer  [ˈfɔɪeɪ]  英译中
n. 门厅，休息室；大厅; 
n. （Foyer）人名；（法）富瓦耶；（瑞典）福伊尔;
IELTS600
6903, amateur drama clubs    英译中
业余戏剧俱乐部;
IELTS600
6904, amateur  [ˈæmətə(r)]  英译中
n. 业余爱好者；生手，外行; 
adj. 非专业的，业余爱好的；不熟练的;
IELTS600
6905, conference  [ˈkɒnfərəns]  英译中
n. （大型、正式的）会议，研讨会；（小型正式的）商讨，讨论；体育协会（或联合会）;
IELTS600
6906, drama  [ˈdrɑːmə]  英译中
n. 剧本，戏剧；戏剧研究，戏剧艺术；戏剧性场面，戏剧性事件；激动，刺激; 
【名】 （Drama）（刚(金)）德拉马（人名）;
IELTS600
6907, specialize in    英译中
专门从事;
IELTS600
6908, show round the building    英译中
参观一下大楼;
IELTS600
6909, acting space    英译中
表演空间;
IELTS600
6910, slimmer  [ˈslɪmə(r)]  英译中
n. （通过节食、运功等）减肥者; 
adj. 更苗条的；更狭长的；（衣服）更紧身的；（公司或其他组织）更精简的；更单薄的；（机会、份额等）更小的；更狡猾的;
IELTS600
6911, repainted  [riːˈpeɪnt]  英译中
vt. 重画；重新绘制；重漆; 
n. 重新油漆的东西；重画的画;
IELTS600
6912, modernize  [ˈmɒdənaɪz]  英译中
v. 使现代化；变得现代化;
IELTS600
6913, puppet  [ˈpʌpɪt]  英译中
n. 木偶；傀儡;
IELTS600
6914, backstage tour    英译中
后台之旅;
IELTS600
6915, backstage  [ˌbækˈsteɪdʒ]  英译中
adv. 在后台；向后台;
IELTS600
6916, features of the landscape    英译中
景观特征;
IELTS600
6917, the style of the design    英译中
设计的风格;
IELTS600
6918, intrigued  [ɪnˈtriːɡd]  英译中
adj. 着迷的，感兴趣的; 
v. 引起……的兴趣；使迷惑；策划阴谋（intrigue 的过去式和过去分词）;
IELTS600
6919, intrigue  [ɪnˈtriːɡ]  英译中
v. 激起……的兴趣，引发……的好奇心；密谋; 
n. 密谋策划，阴谋；秘密的恋情，秘密关系；神秘力量，神秘气氛;
IELTS600
6920, off-putting    英译中
令人不愉快的;
IELTS600
6921, the shape of the building    英译中
建筑的形状;
IELTS600
6922, close-up  [ˈkləʊs ʌp]  英译中
n. [电影] 特写镜头，特写；小传;
IELTS600
6923, a feeling of suspense    英译中
一种悬疑感;
IELTS600
6924, the presence of the water on the site    英译中
当地的水形态;
IELTS600
6925, presence  [ˈprez(ə)ns]  英译中
n. 出席，存在；<正式>（某人的）所在地方；<文>感觉中的存在物（如鬼魂）；驻扎部队，驻扎的警力；风度，气质；（公司在某地的）工人（或产品），势力;
IELTS600
6926, mystery  [ˈmɪst(ə)ri]  英译中
n. 难以理解（或解释）的事物，奥秘；神秘的人（或事物）；不可思议；疑案小说（或电影、戏剧）；（宗教信仰的）奥义，真谛；圣餐礼; 
adj. 神秘的，身份不明的;
IELTS600
6927, raw materials    英译中
原材料;
IELTS600
6928, shopping center    英译中
购物中心;
IELTS600
6929, central business district    英译中
中央商务区;
IELTS600
6930, redevelopment plan    英译中
重建计划;
IELTS600
6931, they way in which it is used    英译中
他们使用它的方式;
IELTS600
6932, a sort of metaphor of the building    英译中
这是对建筑的一种隐喻;
IELTS600
6933, the context of the building    英译中
建筑的环境;
IELTS600
6934, the function of the building    英译中
建筑的功能;
IELTS600
6935, architect  [ˈɑːkɪtekt]  英译中
n. 建筑师；设计师，缔造者;
IELTS600
6936, concert hall    英译中
音乐厅;
IELTS600
6937, public buildings    英译中
公共建筑;
IELTS600
6938, domestic buildings    英译中
国内的建筑;
IELTS600
6939, domestic  [dəˈmestɪk]  英译中
adj. 国内的，本国的；家用的，家庭的；喜爱家庭生活的，乐于操持家务的；非野生的，驯养的; 
n. 家庭纠纷，家庭矛盾；佣人，家仆；<美>国货，本地产品;
IELTS600
6940, motorized  [ˈməʊtəraɪzd]  英译中
adj. 摩托化的；机动化的; 
v. 使……机械化（motorize 的过去分词）;
IELTS600
6941, adjustable  [əˈdʒʌstəb(ə)l]  英译中
adj. 可调节的;
IELTS600
6942, acoustic  [əˈkuːstɪk]  英译中
adj. 声音的，听觉的；（乐器）原声的，不加电子设备传声的；（音乐）原声的，不经过电声设备放大的；（建筑材料）隔音的，修饰声音的；（装置，系统）利用声能运作的；（爆破性水雷或其他武器）能为声波引爆的; 
n. （房间或建筑物的）音响效果，音质；声学（acoustics）；原声吉他（acoustic guitar）;
IELTS600
6943, auditorium  [ˌɔːdɪˈtɔːriəm]  英译中
n. 观众席；礼堂，会堂;
IELTS600
6944, vibration  [vaɪˈbreɪʃ(ə)n]  英译中
n. 震动，颤动，抖动；<非正式>（情感）感应，共鸣;
IELTS600
6945, neighboring buildings    英译中
邻近的建筑物;
IELTS600
6946, neighbor  [ˈneɪbə(r)]  英译中
n. 邻居; 
adj. 邻近的; 
vi. 友好；毗邻而居; 
vt. 邻接; 
n. （Neighbor）人名；（英）内伯;
IELTS600
6947, high-rise office blocks    英译中
高层办公大楼;
IELTS600
6948, high-rise  [ˈhaɪ raɪz]  英译中
adj. 高楼的；超高层的; 
n. 高楼；大厦;
IELTS600
6949, run-down district    英译中
破败的地方;
IELTS600
6950, run-down    英译中
adj. 破败的；衰弱的; 
n. 刺杀出局；总结;
IELTS600
6951, symbolic  [sɪmˈbɒlɪk]  英译中
adj. 用作象征的，被认为是象征的；有象征意义的；（行为举动）象征性的，没有甚么实际影响的；符号的，使用象征的;
IELTS600
6952, entertainment    英译中
娱乐;
IELTS600
6953, landscape  [ˈlændskeɪp]  英译中
n. （陆上，尤指乡村的）风景，景色；形势，情形；（陆上或乡村）风景画；横向打印格式; 
v. 对……做景观美化，美化……的环境；从事景观美化工作; 
adj. 横向列印的;
IELTS600
6954, inappropriate    英译中
不合适的;
IELTS600
6955, critic  [ˈkrɪtɪk]  英译中
n. 批评家，评论员；批评者，反对……的人;
IELTS600
6956, criticize  [ˈkrɪtɪsaɪz]  英译中
v. 批评，指责；评论;
IELTS600
6957, movable panels    英译中
可移动的板;
IELTS600
6958, acoustics  [əˈkuːstɪks]  英译中
n. 声学；音响效果，音质;
IELTS600
6959, amplify  [ˈæmplɪfaɪ]  英译中
v. 放大，扩大（声音）；增强，加强；详述，进一步阐明；扩增（基因，DNA序列）;
IELTS600
6960, massive pad    英译中
大板;
IELTS600
6961, massive  [ˈmæsɪv]  英译中
adj. 大而重的，结实的；非常严重的；大量的，大规模的；<非正式>特别成功的，非常有影响的；（岩石或地层）均匀构造的，大块的；（矿物）外观非晶质的；<英，非正式>极好的，非常妙的; 
n. <英，非正式>（某一地区的年轻人群体）嬉蹦音乐迷（或丛林爵士音乐迷）;
IELTS600
6962, pad  [pæd]  英译中
n. （吸收液体、保洁或保护用的）软垫，垫状物；（动物的）肉掌，（人的）手指肚；便笺本，拍纸簿；发射台，停机坪；（睡莲的）浮叶；低沉的脚步声；（电子）焊接区，焊接点；<非正式，旧>住处，寓所; 
v. （用软物）填塞，垫衬；（添加不必要的信息以）拉长（pad sth. out）；<美>虚报（开支、账单）；沿着（路、路线）走；放轻脚步走；在比赛（尤指板球赛）前穿上防护垫（pad up）；（板球）（击球手）有意用护垫挡球（pad up）; 
abbr. （PAD）外周动脉疾病（peripheral arterial disease）; 
【名】 （Pad）（英）帕德（人名）;
IELTS600
6963, exterior wall    英译中
外墙;
IELTS600
6964, disused  [ˌdɪsˈjuːzd]  英译中
adj. 废弃不用的; 
v. 废弃（disuse 的过去分词）;
IELTS600
6965, canal  [kəˈnæl]  英译中
n. 运河，灌溉渠，水道；（体内的）管，道; 
v. 在……开凿运河; 
【名】 （Canal）（英、法、西、意、葡）卡纳尔，（土）贾纳尔（人名）;
IELTS600
6966, ring road  [ˈrɪŋ rəʊd]  英译中
环形公路;
IELTS600
6967, On the site of a disused factory    英译中
在一个废弃工厂的旧址上;
IELTS600
6968, council office    法译中
枢密院办公室;
IELTS600
6969, Elections Officer    英译中
选举官员;
IELTS600
6970, make suggestions to the town coucil    英译中
向镇议会提出建议;
IELTS600
6971, chair of the council    英译中
理事会主席;
IELTS600
6972, standing for election to the Youth Council    英译中
竞选青年委员会委员;
IELTS600
6973, Youth Council    英译中
青年委员会;
IELTS600
6974, keen  [kiːn]  英译中
adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；（气味、光或声音）有穿透力的，强烈的，明净的; 
v. （为死者）恸哭，哀号; 
n. 痛哭，挽歌; 
【名】 （Keen）（英）基恩，（德）肯，（肯）金（人名）;
IELTS600
6975, courier  [ˈkʊriə(r)]  英译中
n. 导游，旅游服务员；快递员，快递公司；（地下或间谍组织的）情报员; 
v. 专递投送，通过信使或递送员递送（货物或文件）; 
【名】 （Courier）（英、法）库里耶（人名）;
IELTS600
6976, vacancy  [ˈveɪkənsi]  英译中
n. 空缺，空职；（旅馆等的）空房，空间；无知，空虚；空隙，空处;
IELTS600
6977, marine life    英译中
海洋生物;
IELTS600
6978, commercial fishing boats    英译中
商业渔船;
IELTS600
6979, by-catch    英译中
副渔获;
IELTS600
6980, quota  [ˈkwəʊtə]  英译中
n. 定额，限额；（人对事情、品质或属性拥有的）份额；定量，指标；（候选人当选所需的）规定票数，最低票数；（英国国教会牧区贡献给主教教区的）资金份额；<非正式>预计量;
IELTS600
6981, corridors for migration    英译中
移民走廊;
IELTS600
6982, nesting site    英译中
筑巢;
IELTS600
6983, nest  [nest]  英译中
n. 窝，巢，穴；舒适的居所，安乐窝；（套叠的）一套物件，一组物件；藏匿处，秘密窝点; 
v. （鸟类）筑巢，做窝；（一套物件）逐个套叠；嵌套（信息）；找鸟巢; 
【名】 （Nest）（英）内丝特，（德）内丝特（人名）;
IELTS600
6984, live out in the high seas    英译中
住在公海上;
IELTS600
6985, leatherback turtle    英译中
棱皮龟;
IELTS600
6986, leather  [ˈleðə(r)]  英译中
n. 皮，皮革；（骑摩托车穿的）皮衣，皮夹克; 
v. <英，非正式>抽打; 
【名】 （Leather）（英）莱瑟（人名）;
IELTS600
6987, marine species    英译中
海洋生物;
IELTS600
6988, the diversity of species    英译中
物种的多样性;
IELTS600
6989, each individual species    英译中
每个物种;
IELTS600
6990, the rate at which the decline of the species    英译中
物种减少的速度;
IELTS600
6991, distribution in geographical terms    英译中
地理分布;
IELTS600
6992, the size of the population    英译中
人口规模;
IELTS600
6993, a list of endangered species on land    英译中
陆地上濒危物种的名单;
IELTS600
6994, volcano  [vɒlˈkeɪnəʊ]  英译中
n. 火山;
IELTS600
6995, congregating around volcanoes    英译中
聚集在火山周围;
IELTS600
6996, congregate  [ˈkɒŋɡrɪɡeɪt]  英译中
v. 集合，聚集; 
adj. 集合在一起的;
IELTS600
6997, on the ocean floor    英译中
在海底;
IELTS600
6998, that species that are endangered    英译中
那些濒临灭绝的物种;
IELTS600
6999, boundaries between ocean currents    英译中
洋流的边界;
IELTS600
7000, high metabolic rate of these large fish    英译中
这些大型鱼类代谢率很高;
IELTS600
7001, pronunciation    英译中
发音;
IELTS600
7002, badly off in that regard    英译中
在这方面很糟糕;
IELTS600
7003, high concentrations of food    英译中
高浓度的食物;
IELTS600
7004, shark  [ʃɑːk]  英译中
n. 鲨鱼；<非正式>坑蒙拐骗的人，诈骗者；鲨尾鱼；冬夜蛾; 
v. <英，非正式>（多指男子在社交场合中）努力追逐性伴侣;
IELTS600
7005, large ocean predator    英译中
大型海洋捕食者;
IELTS600
7006, Canadian  [kəˈneɪdiən]  英译中
adj. 加拿大的；加拿大人的；加拿大文化的; 
n. 加拿大人；加拿大河（美国河流）;
IELTS600
7007, fishing industry    英译中
渔业;
IELTS600
7008, data on ocean species    英译中
海洋物种数据;
IELTS600
7009, Madagascar  [ˌmædəˈɡæskə(r)]  英译中
n. 马达加斯加岛（非洲岛国）;
IELTS600
7010, mixture of species    英译中
物种混合;
IELTS600
7011, hotspot  [ˈhɒtspɒt]  英译中
n. 热点；热区;
IELTS600
7012, diversity of species    英译中
物种多样性;
IELTS600
7013, corridor  [ˈkɒrɪdɔː(r)]  英译中
n. （建筑物或火车内的）通道，过道；（一国领土通过他国境内的）走廊；狭长地带;
IELTS600
7014, stunned  [stʌnd]  英译中
adj. （因惊讶、震惊而）目瞪口呆的；（受重击后）无法正常行动的，昏倒的; 
v. 使震惊，使惊讶；使昏迷，（尤指）打昏；给（某人）以深刻印象，使深深感动（stun 的过去式和过去分词）;
IELTS600
7015, census  [ˈsensəs]  英译中
n. （官方的）统计，人口普查;
IELTS600
7016, farm  [fɑːm]  英译中
n. 农场，养殖场；农舍；生产企业; 
v. 耕种，养殖；（收取一定费用）将（税收）包出；承包，外包;
IELTS600
7017, basket making    英译中
制作篮子;
IELTS600
7018, craft  [krɑːft]  英译中
n. 工艺，手艺；船，艇，飞行器；诡计，骗术；行业，职业；手工艺品; 
v. 精心制作; 
【名】 （Craft）（英、德、罗）克拉夫特（人名）;
IELTS600
7019, keeping birds away from crops    英译中
让鸟类远离农作物;
IELTS600
7020, lamb  [læm]  英译中
n. 羔羊，小羊；羊羔肉；<非正式>宝贝，乖乖; 
v. 产羊羔；照看（产羔母羊）；<非正式> 怂恿（某人）大笔花钱（尤指花钱纵酒）; 
【名】 （Lamb）（英）兰姆，（德）兰布（人名）;
IELTS600
7021, uneven  [ʌnˈiːv(ə)n]  英译中
adj. 不平滑的，不平坦的；不规则的，不均匀的；质量不稳定的；不平等的，不平衡的；实力悬殊的，一边倒的；（大小或长度）不相等的；不平整的，不平直的，不平行的；（数）奇数的;
IELTS600
7022, breed  [briːd]  英译中
v. 交配繁殖；饲养，培育；养育，培养；引起，酿成；（通过核反应）增殖可裂变物质; 
n. 品种；（人的）类型，种类; 
【名】 （Breed）（美）布里德（人名）;
IELTS600
7023, rural life    英译中
田园生活；乡村生活；农村生活;
IELTS600
7024, rural  [ˈrʊərəl]  英译中
adj. 农村的，乡村的；有乡村特色的，有乡土气息的;
IELTS600
7025, openair  [ˌəʊpənˈeə(r)]  英译中
adj. 户外的；露天的;
IELTS600
7026, Black Barn    德译中
黑色的谷仓;
IELTS600
7027, hedge  [hedʒ]  英译中
n. 树篱；防范措施，防备手段; 
v. 拐弯抹角，避免正面回答；用树篱围住；包围，限制；采取保值措施以规避风险; 
【名】 （Hedge）（美、英、加、澳、印、法）赫奇（人名）;
IELTS600
7028, scarecrow  [ˈskeəkrəʊ]  英译中
n. （插在田里吓鸟的）稻草人；<非正式>衣着破烂的人，容貌古怪的人，骨瘦如柴的人；<古>让人莫名害怕的东西;
IELTS600
7029, guide dog  [ˈɡaɪd dɒɡ]  英译中
导盲犬;
IELTS600
7030, car park  [ˈkɑː pɑːk]  英译中
停车场;
IELTS600
7031, sandal  [ˈsænd(ə)l]  英译中
n. 凉鞋；檀香，檀香木（sandalwood 的简称）；便鞋; 
【名】 （Sandal）（土、挪、塞、瑞典）桑达尔（人名）;
IELTS600
7032, timetable for the science classes    英译中
科学课的时间表;
IELTS600
7033, but i guess it's not that relevant to us    英译中
但我想这和我们没有太大关系;
IELTS600
7034, single-sex teams    英译中
男女分开的团队;
IELTS600
7035, general knowledge topic    英译中
常识话题;
IELTS600
7036, factual  [ˈfæktʃuəl]  英译中
adj. 真实的；事实的;
IELTS600
7037, leave out a lot of details    英译中
省略很多细节;
IELTS600
7038, introductory physics courses at college    英译中
大学物理入门课程;
IELTS600
7039, affirmation    英译中
肯定;
IELTS600
7040, microphone  [ˈmaɪkrəfəʊn]  英译中
n. 扩音器，麦克风;
IELTS600
7041, stack up  [stæk ʌp]  英译中
堆积；累计；加起来;
IELTS600
7042, rubbish  [ˈrʌbɪʃ]  英译中
n. 垃圾，废弃物；毫无价值的东西，劣质产品；废话，瞎说; 
v. <英，非正式>严厉批评，把……说得一无是处; 
adj. <英，非正式>很差劲的，无用的;
IELTS600
7043, black plastic bags    英译中
黑色塑料袋;
IELTS600
7044, brush  [brʌʃ]  英译中
n. 刷子，画笔；灌木丛；刷；轻擦，掠过；小冲突；狐狸尾巴；柴枝；<非正式>（性感的）女人（或女孩）; 
v. 刷，拂拭；刷掉，拂去；刷上；轻擦，触碰;
IELTS600
7045, cupboard  [ˈkʌbəd]  英译中
n. 橱柜，衣柜；壁橱；小储藏室;
IELTS600
7046, premise  [ˈpremɪs]  英译中
n. 前提，假设；（企业或机构使用的）房屋及土地（premises）；上述各项; 
v. 以……为基础，以……为前提；预先提出，事先提到；<古>声明，说明;
IELTS600
7047, cut in  [ˈkʌt ɪn]  英译中
插嘴；超车；插入;
IELTS600
7048, fire door  [ˈfaɪə dɔː(r)]  英译中
防火门，防火安全门;
IELTS600
7049, fiddle  [ˈfɪdl]  英译中
v. （尤指厌烦或紧张地）不停摆弄；<非正式>篡改，伪造；拉小提琴；略微变动；调整; 
n. <非正式>小提琴；<非正式>欺诈，骗局；<非正式>修理，调整；<非正式>难事；（防止餐具在恶劣天气条件下滚落或滑落的）餐桌缘框;
IELTS600
7050, band  [bænd]  英译中
n. 乐队；一伙，一群；范围，段；带，箍；带状物，条纹；波段，频带；戒指; 
v. 给……分级，把……分段；用带绑扎；加彩条;
IELTS600
7051, fridge  [frɪdʒ]  英译中
n. 冰箱; 
【名】 （Fridge）（英）弗里奇（人名）;
IELTS600
7052, facility  [fəˈsɪləti]  英译中
n. 设施，设备；卫生间；天赋，才能；（机器等的）特别装置，（服务等的）特色；（用作某种用途的）场所;
IELTS600
7053, enquire  [ɪnˈkwaɪə(r)]  英译中
v. 询问，打听；问好，问候；求见（某人），要求与某人谈话；调查，查究;
IELTS600
7054, Village Hall    英译中
村庄大厅;
IELTS600
7055, is set to    英译中
被定在；被设为;
IELTS600
7056, closed in    英译中
包围；迫近；（白昼）渐短;
IELTS600
7057, memorable  [ˈmemərəb(ə)l]  英译中
adj. 难忘的，值得纪念的;
IELTS600
7058, go down the ladders    英译中
从梯子上下来;
IELTS600
7059, lower deck    英译中
下甲板;
IELTS600
7060, polished  [ˈpɒlɪʃt]  英译中
adj. 擦亮的；优美的；圆滑的; 
v. 擦亮（polish 的过去式和过去分词）;
IELTS600
7061, fisherman  [ˈfɪʃəmən]  英译中
n. 渔夫；渔人;
IELTS600
7062, silt  [sɪlt]  英译中
n. 淤泥，泥沙；粉砂尘，泥沙层；（技）粉砂; 
v. （使）淤塞;
IELTS600
7063, dredge  [dredʒ]  英译中
vt. （用挖泥船等）疏浚；（用拖捞网等）捞取；（在食物上）撒（面粉等）; 
vi. 疏浚，挖掘；采捞; 
n. 挖泥船，疏浚机；拖捞网;
IELTS600
7064, wheel  [wiːl]  英译中
n. 轮子，车轮；汽车（wheels）；机轮，齿轮，传动轮；（汽车、轮船等的）方向盘，转向盘；系统，机构；轮状物；轮盘（一种旋转的赌具）；轮；重要人物，大亨；轮式机械（或器具）；旋转，回旋；（诗歌等的）叠句；<史>（用于牵拉或分裂肢体的）轮式刑车（the wheel）; 
v. 推，拉（带轮运输工具）；用有轮之物推动（或拉动、移动）……；（鸟或飞机）盘旋；（使）迅速转身，猛然转身;
IELTS600
7065, cabin  [ˈkæbɪn]  英译中
n. 小木屋；船舱；机舱，客舱; 
v. <旧>使身居斗室;
IELTS600
7066, ketch  [ketʃ]  英译中
n. 双桅纵帆船;
IELTS600
7067, mine  [maɪn]  英译中
pron. 我的；<英，非正式>我的家; 
n. 矿，矿井；地雷，水雷；宝库，源泉；<史>炸药坑道; 
v. 采（煤等矿物）；布雷，用雷炸毁（车辆）；寻找（某事物中）蕴含的价值；在（地下）挖洞（或坑道）；挖掘（数据）；挖矿（获取加密货币的勘探方式）; 
【名】 （Mine）（德、塞、土、毛里塔）米内（人名）;
IELTS600
7068, miner  [ˈmaɪnə(r)]  英译中
n. 矿工；开矿机; 
n. （Miner）人名；（英）迈纳；（西）米内尔;
IELTS600
7069, factory furnace    英译中
工厂炉;
IELTS600
7070, tin  [tɪn]  英译中
n. 锡（一种化学元素，符号为 Sn）；<英>罐，罐头盒；（用于储存糕点或饼干的）有盖金属盒，金属食品盒；<英>（盛涂料、胶水等的）马口铁罐，白铁桶；<英>烤模，烤盘；镀锡铁皮，马口铁（tinplate 的简称）；<英>长方形面包; 
adj. 锡制的; 
v. 在……上镀锡（或包锡）; 
【名】 （Tin）廷（人名）;
IELTS600
7071, melt  [melt]  英译中
v. （使）熔化，融化；（逐渐）减少，消失；（使）软化，变得温柔；变成，融入; 
n. 融化，融合；熔化的金属，熔化物；一次的熔化量；<美>奶酪三明治;
IELTS600
7072, smelt  [smelt]  英译中
vt. 熔炼，冶炼；精炼; 
n. 香鱼；胡瓜鱼; 
vi. 熔炼，精炼; 
v. 闻（smell 的过去式和过去分词）;
IELTS600
7073, ore  [ɔː(r)]  英译中
n. 矿石，矿砂; 
【名】 （Ore）（意、瑞典）奥雷，（英）奥尔（人名）;
IELTS600
7074, lead copper manganese arsenic    英译中
铅铜锰砷;
IELTS600
7075, by the end of the nineteenth century    英译中
在19世纪末;
IELTS600
7076, the industrial revolution    英译中
工业革命;
IELTS600
7077, load and unload cargo to and from the sea    英译中
在海上装卸货物;
IELTS600
7078, highest navigable point of river    英译中
河流的最高通航点;
IELTS600
7079, beautiful and peaceful countryside    英译中
美丽宁静的乡村;
IELTS600
7080, river bend    英译中
[地理] 河湾；[地理] 河曲，河流弯曲;
IELTS600
7081, through out    英译中
通过了;
IELTS600
7082, in the first place    英译中
首先;
IELTS600
7083, in the first hand    英译中
一手地;
IELTS600
7084, costume  [ˈkɒstjuːm]  英译中
n. 服装，装束；戏服，表演服装；泳衣，泳装; 
v. 给（某人）穿上特定服装; 
adj. （戏剧）古装的;
IELTS600
7085, enjoy a day out    英译中
享受外出的一天;
IELTS600
7086, bring to life    英译中
赋予生命;
IELTS600
7087, deck  [dek]  英译中
n. 甲板，舱面；（船或公共汽车的）层；<美>一副牌；（屋后供休息的）木制平台；（唱机的）盘装置，（音响系统的）走带机构; 
v. 装饰，打扮；<非正式>用力击倒；装甲板; 
【名】 （Deck）（英、法、德）德克（人名）;
IELTS600
7088, coincide  [ˌkəʊɪnˈsaɪd]  英译中
v. 巧合，同时发生；一致，相符；相交，重叠;
IELTS600
7089, pumping machine    英译中
泵机;
IELTS600
7090, seam  [siːm]  英译中
n. （缝合两块布等的）线缝；煤层，矿层；（木板，墙纸等的）接缝；窄长的凹陷（或伤疤）；宝贵资源；一些，一点儿; 
vt. 缝合；使生皱纹;
IELTS600
7091, converted  [kənˈvɜːtɪd]  英译中
adj. 修改的；改变信仰的; 
v. 转变；改变信仰（convert 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
7092, set about    英译中
着手；开始做……;
IELTS600
7093, complex  [ˈkɒmpleks]  英译中
adj. 复杂的，难懂的；组合的，合成的；（句子）复合的；复数的，复的；配合的，络合的; 
n. 综合大楼，建筑群；复合体，综合体；情结；强烈（或过度）的关心（或忧虑）；配合物，络合物;
IELTS600
7094, installation    英译中
安装;
IELTS600
7095, scores of    英译中
许多，大量;
IELTS600
7096, fantastic  [fænˈtæstɪk]  英译中
adj. 极好的，非常棒的；极大的，极高的；不切实际的，异想天开的；奇异的，怪诞的;
IELTS600
7097, shinning  [ˈʃɪnɪŋ]  英译中
n. 闪灵，胫骨;
IELTS600
7098, stuck  [stʌk]  英译中
adj. 卡住的，动不了的；被困住，陷入困境；难以继续的，被难倒的；被迫保留，不得不应付；停滞不前的，无所变化的; 
v. 粘，贴；把……放（某处）；刺，戳，插（stick 的过去式和过去分词形式）; 
【名】 （Stuck）斯塔克（人名）;
IELTS600
7099, spotlight  [ˈspɒtlaɪt]  英译中
n. 聚光灯，反光灯；媒体和公众的注意；聚光灯照明圈; 
vt. 聚光照明；使公众注意;
IELTS600
7100, atmosphere  [ˈætməsfɪə(r)]  英译中
n. （包围地球或其他行星的）大气，大气层；（房间或其他场所内的）空气；气氛，环境；情调，感染力;
IELTS600
7101, get a move    英译中
动起来;
IELTS600
7102, rehearsal  [rɪˈhɜːs(ə)l]  英译中
n. 排练，排演；预演，演习；复述，重复;
IELTS600
7103, visualise  [ˈvɪʒʊəˌlaɪz; -zjʊ-]  英译中
vt. 使……可见；使……具体化（等于 visualize）; 
vi. 想象；显现;
IELTS600
7104, volunteer  [ˌvɒlənˈtɪə(r)]  英译中
n. 志愿者，义务工作者；自告奋勇者，主动做某事的人；志愿兵，义勇兵；自生植物；<法律>无因受益人; 
v. 自愿做，义务做，无偿做；志愿服役，志愿参军；主动提供（信息），主动说出（或建议）；自作主张地说，（未经当事人同意）举荐; 
adj. 志愿（者）的;
IELTS600
7105, pick up    英译中
捡起；获得；收拾；（汽车；飞机）乘载；不费力地学会;
IELTS600
7106, pick out    英译中
挑选出;
IELTS600
7107, leap out of the water    英译中
跳出水面;
IELTS600
7108, come up close for the camera    英译中
走近镜头;
IELTS600
7109, out in force    英译中
大批出动;
IELTS600
7110, come across    英译中
遇到;
IELTS600
7111, go round  [ˈɡəʊ raʊnd]  英译中
到处走动；绕道;
IELTS600
7112, have on the show    英译中
在节目中;
IELTS600
7113, pollution  [pəˈluːʃ(ə)n]  英译中
n. 污染；污染物；噪音污染，（夜间扰人的）强烈灯光;
IELTS600
7114, expertise  [ˌekspɜːˈtiːz]  英译中
n. 专长，专门技能（知识）；专家的意见;
IELTS600
7115, biologist  [baɪˈɒlədʒɪst]  英译中
n. 生物学家;
IELTS600
7116, be used to    英译中
习惯于;
IELTS600
7117, asthma  [ˈæsmə]  英译中
n. 哮喘，气喘;
IELTS600
7118, paraphrase  [ˈpærəfreɪz]  英译中
n. 释义，改述; 
v. 释义，改述;
IELTS600
7119, enrolling  [ɪnˈrəʊlɪŋ]  英译中
v. 注册；招收……为学生，招收；征募；把……归入法院档案；将（某人）登入名单；参加（enroll 和 enrol 的现在分词形式）;
IELTS600
7120, Wednesday  [ˈwenzdeɪ]  英译中
n. 星期三;
IELTS600
7121, move away    英译中
离开；搬走，移开;
IELTS600
7122, service sector    英译中
服务行业;
IELTS600
7123, above all    英译中
首先；尤其是;
IELTS600
7124, disband  [dɪsˈbænd]  英译中
vi. 解散; 
vt. 解散；遣散;
IELTS600
7125, extend  [ɪkˈstend]  英译中
v. 延伸；扩大，延长；持续；包括，波及；提供，表示；伸出；使竭尽全力；对……估价；继承（面向对象语言中的一种概念）;
IELTS600
7126, mergers and takeovers    英译中
合并与收购;
IELTS600
7127, statistical    英译中
统计;
IELTS600
7128, statistic  [stəˈtɪstɪk]  英译中
n. 统计数字，统计资料；统计学（statistics）；（一项）统计数据; 
adj. 统计的，统计学的（同 statistical）;
IELTS600
7129, collaborative    英译中
协作;
IELTS600
7130, sound  [saʊnd]  英译中
n. 声音，声响；听力范围，听距；乐音；（音乐演出、电影等的）音响录制和播出，音响制作；无线电广播；声音，音响；（个人或乐队的）音乐特色，音乐风格；<非正式>流行音乐（sounds）；海峡，海湾；厄勒海峡（the Sound）；印象，感觉；（检查体腔的）医用探子; 
v. （使）发声，（使）作响；发出（警告等），（以……语调）发表；测量（水体）的深度；试探，探询；听起来像；（从嗓音中）听起来；（用于谈论印象或观点）听起来，似乎；发音；听诊（肺或其他体腔）；（医）用探子检查（人的膀胱或其他内腔）；（尤指鲸鱼）向深海潜入; 
adj. 无损伤的，健康的，坚实的；合理的，明智的，可靠的；全面的，透彻的；酣睡的，沉睡的；（惩罚）严厉的；不错的，实实在在的；资金充实的; 
adv. 酣畅地;
IELTS600
7131, acknowledge    英译中
承认;
IELTS600
7132, originate from    英译中
来自;
IELTS600
7133, discipline  [ˈdɪsəplɪn]  英译中
n. 纪律，风纪；惩罚，处分；训导，管教；训练，锻炼；自制力，自律能力；（尤指大学的）科目，学科; 
v. 惩罚，处分；训练，管教;
IELTS600
7134, disproven    英译中
vt.证伪，驳倒（disprove 的过去分词）; 
adj.被证明是虚假的；被证明是错误的;
IELTS600
7135, carvings    英译中
n. 雕刻品（carving 的复数）;
IELTS600
7136, techniques  [tekˈniːks]  英译中
n. 技术；方法；技巧（technique 的复数）;
IELTS600
7137, epic  [ˈepɪk]  英译中
n. （讲述英雄冒险经历的）叙事诗，史诗；史诗般的书籍（或电影等）；壮举，惊人之举；<非正式>特别耗时费力的事（或活动）; 
adj. 史诗般的；漫长而艰难的；宏大的，壮丽的;
IELTS600
7138, suffered  [ˈsʌfəd]  英译中
vt. 遭受，经历；<古>忍受；允许（suffer 的过去式和过去分词）; 
vi. （因疾病、痛苦、悲伤等）受痛苦，受损害；变得糟糕；遭受；<古>受处决（suffer 的过去式和过去分词）;
IELTS600
7139, journey  [ˈdʒɜːni]  英译中
n. 旅行，旅程；历程，过程; 
v. 旅行; 
【名】 （Journey）（英）朱尼，朱妮（人名）;
IELTS600
7140, sailing  [ˈseɪlɪŋ]  英译中
n. 帆船运动，乘帆船航行；水运航班；起航；航海术; 
adj. 航行的; 
v. （乘船）航行；启航；驾驶（船只）（sail 的现在分词形式）;
IELTS600
7141, canoes    英译中
n. 独木舟（canoe 的复数）；划艇; 
v. 乘独木舟（canoe 的三单形式）;
IELTS600
7142, coastal  [ˈkəʊst(ə)l]  英译中
adj. 近海的，沿海的;
IELTS600
7143, lie between    英译中
隔;
IELTS600
7144, inhabited  [ɪnˈhæbɪtɪd]  英译中
adj. 有人居住的; 
v. 占据（inhabit 的过去分词）；居住于;
IELTS600
7145, stretch  [stretʃ]  英译中
v. （使）变大，拉长；（布料）可伸缩，有弹性；伸展肢体；伸出，伸长（胳膊或腿）；拉紧，拽紧；（时间上）延续；（空间上）延伸，绵延；使竭尽所能，使施展本领；耗尽，竭尽（财力或物力）；（使）延长使用，节俭地使用；（资金，资源）足够，够用；放宽，放松；夸大，夸张；涉及，囊括; 
n. （土地或水域的）一片，一段；（时间）连续的一段，持续；（肢体）伸展，伸开；弹性，伸缩性；服刑期；（终点前的）直线跑道；言过其实的话；困难的任务，苛求的任务；<非正式>加长轿车；抢风航行的距离; 
adj. （织物）有弹性的，有弹力的; 
【名】 （Stretch）（美）斯特雷奇（人名）;
IELTS600
7146, academics    英译中
n. 学术水平；学术知识；专业学者;
IELTS600
7147, ancient  [ˈeɪnʃənt]  英译中
adj. 古代的，远古的；古老的，年代久远的；老的，老掉牙的; 
n. （尤指埃及、希腊和罗马的）古代人；<古>老头;
IELTS600
7148, radical  [ˈrædɪk(ə)l]  英译中
adj. 根本的，彻底的；激进的，极端的；<美，非正式> 顶呱呱的；全新的，不同凡响的；（增减）急剧的，大幅度的；（人，物）原本的，与生俱来的；（外科，医疗）根治的；<英，史>（19世纪）自由党激进派的；（数）根式的，根号的；词根的；（植）根生的; 
n. 激进分子； 游离基，自由基；词根；（汉字）偏旁，部首；（数）根式；根号;
IELTS600
7149, live wild    英译中
野外生活;
IELTS600
7150, campaign  [kæmˈpeɪn]  英译中
n. （有计划的）活动，运动；战役，战斗; 
v. 领导（参加）运动，从事竞选活动;
IELTS600
7151, overall  [ˌəʊvərˈɔːl]  英译中
adj. 总的，全面的；所有的，包括一切的; 
adv. 全部，总共； 总的说来，大体上; 
n. <英>（工作时穿的）罩衣；<英>（上下连身的）工作服，防护服（overalls）；<美>背带工装裤（overalls）；<英>骑马裤，紧身制服裤（overalls）;
IELTS600
7152, statue  [ˈstætʃuː]  英译中
n. （石或金属做的动物或人的）雕像;
IELTS600
7153, preferred  [prɪˈfɜːd]  英译中
adj. 更合意的，更好的; 
v. 更喜爱，宁可；<法律>举报，提出（控告）；<古>提拔（某人），提升（prefer 的过去式和过去分词形式）;
IELTS600
7154, northward  [ˈnɔːθwəd]  英译中
adj. 向北的; 
adv. 向北地; 
n. 北方，北部地区;
IELTS600
7155, eastward  [ˈiːstwəd]  英译中
adv. 向东；朝东; 
adj. 向东方的，朝东的; 
n. 朝东的方向（或地区）;
IELTS600
7156, jazz  [dʒæz]  英译中
n. 爵士乐；爵士乐舞蹈（jazz ballet/jazz dance）；毫无意义的话；诸如此类的事情; 
adj. 爵士乐的; 
v. <旧>演奏爵士乐；<旧>跳爵士舞；使活泼；游荡; 
【名】 （Jazz）（德）雅茨（人名）;
IELTS600
7157, considerable    英译中
相当大的;
IELTS600
7158, literal  [ˈlɪtərəl]  英译中
adj. 字面上的；逐字的；缺乏想象力的，刻板的；确切的，不夸张的；（图像）写实的；（用）字母（表示）的; 
n. <英>误印;
IELTS600
7159, run to    英译中
跑向；达到；趋向；发展到;
IELTS600
7160, rides  [raɪdz]  英译中
n. 摩天轮；座骑（ride的复数）; 
vt. 骑（ride的第三人称单数）; 
vi. 乘坐（ride的第三人称单数）; 
n. (Rides)人名；(西)里德斯;
IELTS600
7161, original  [əˈrɪdʒən(ə)l]  英译中
adj. 起初的，原先的；原作的，真迹的；新创作的，未发表的；独创的，新颖的；有独到见解的，有独创性的; 
n. （艺术作品或文件的）原件，原稿；（文学作品中人物或地点的）原型；原版书，原版唱片；（根据服装展特制图样定做的）真品原板服装；<非正式>（举止、服装等）怪异滑稽的人，独特有趣的人;
IELTS600
7162, continent  [ˈkɒntɪnənt]  英译中
n. 洲，大陆; 
adj. 有排便节制力的；<旧>节制性欲的;
IELTS600
7163, castle  [ˈkɑːs(ə)l]  英译中
n. 城堡，堡垒；（国际象棋中的）车；豪宅; 
v. （国际象棋中）王车易位；置……于城堡中; 
【名】 （Castle）（英）卡斯尔（人名）;
IELTS600
7164, orangutan  [ɔːˌræŋuːˈtæn; əˈræŋətæn]  英译中
n. 红毛猩猩，褐猿;
IELTS600
7165, come through    英译中
通过;
IELTS600
7166, sculpture  [ˈskʌlptʃə(r)]  英译中
n. 雕像，雕塑作品；雕刻艺术，雕塑艺术；（动，植）（贝壳、花粉粒、角质层或其他生物体表面凸起或凹陷的）雕饰，雕纹; 
v. 雕刻，雕塑；从事雕刻;
IELTS600
7167, engage  [ɪnˈɡeɪdʒ]  英译中
v. 雇用，聘请；参加，从事；吸引，引起；与……交战，开战；（使）（机器）啮合，接合；<旧>预定（膳食，地方等）；适应，与……有密切关系；允诺，签约保证；（运动员或击剑手）使（兵器）交结在一起；占用;
IELTS600
7168, deceptive  [dɪˈseptɪv]  英译中
adj. 欺骗性的，造成假象的;
IELTS600
7169, talents  [ˈtælənts]  英译中
n. 人才；才能，天赋（talent 的复数）;
IELTS600
7170, diesel  [ˈdiːz(ə)l]  英译中
n. 柴油；内燃机，柴油车; 
【名】  (Diesel）（德）狄塞耳（人名）;
IELTS600
7171, commission  [kəˈmɪʃ(ə)n]  英译中
n. 考察团，委员会；佣金，回扣；犯罪；委托，命令；（军队中的）官职，军衔；（尤指艺术品）委托制作；<古>所授之权，代办权; 
v. 委托撰写，委托制作；委任，任命……为军官；（使军舰）正式使用，服现役;
IELTS600
7172, conduct  [kənˈdʌkt]  英译中
v. 实施，进行；指挥；带领，引导；举止，表现；传导; 
n. 行为，举止；经营方式，管理方法;
IELTS600
7173, local council    英译中
地方议会;
IELTS600
7174, city council    英译中
市议会;
IELTS600
7175, mosaics  [məʊˈzeɪɪks]  英译中
n. 马赛克；拼花图样；拼制图画；花叶病（mosaic 的复数）;
IELTS600
7176, waterways    英译中
n. 水路；水道（waterway 的复数）；排水沟;
IELTS600
7177, footpath  [ˈfʊtpɑːθ]  英译中
n. 人行道；小路；小径;
IELTS600
7178, hibernate  [ˈhaɪbəneɪt]  英译中
v. 冬眠；（人）（长期）蛰居，不活动;
IELTS600
7179, delicate  [ˈdelɪkət]  英译中
adj. 柔和的，清淡的；虚弱的，纤弱的；脆弱的，易碎的；小巧玲珑的，纤细的；微妙的，棘手的；精致的，精巧的；灵巧的，熟练的；（仪器）灵敏的; 
n. 精美的衣物;
IELTS600
7180, old growth    英译中
原始林;
IELTS600
7181, existence  [ɪɡˈzɪstəns]  英译中
n. 存在，实有；生存，生活，生活方式；<古>存在物，实体;
IELTS600
7182, territory  [ˈterətri]  英译中
n. 领土，版图，领地；（美国、加拿大等的）准州；（某些国家划分的）地区；（某一动物或人想控制的）领地，地盘；（某人负责的）区域，地区；（具有某种特性的）地区，地方；（知识等的）领域，范围；（体育运动中的）防守区;
IELTS600
7183, detergent  [dɪˈtɜːdʒənt]  英译中
n. 洗涤剂，去污剂; 
adj. 使清洁的，（与）清洁添加剂（有关）的;
IELTS600
7184, rock pool  [ˈrɒk puːl]  英译中
（海边岩石间的）潮水潭;
IELTS600
7185, australian  [ɒˈstreɪliən]  英译中
adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的; 
n. 澳大利亚人;
IELTS600
7186, hairdrier    英译中
n. （吹干头发的）吹风机;
IELTS600
7187, robes  [rəʊbz]  英译中
n. 长袍；礼服; 
v. （使）穿上长袍，礼服等（robe 的第三人称单数）; 
n. （Robes）人名；（西）罗韦斯;
IELTS600
7188, passes  [ˈpɑːsɪz]  英译中
v. 经过；传递（pass 的三单形式）；超过；及格; 
n. 关口；执照；通路（pass 的复数）;
IELTS600
7189, trampolining    英译中
蹦床运动;
IELTS600
7190, gym  [dʒɪm]  英译中
n. 体育馆，健身房；（尤指学校的）体育活动;
IELTS600
7191, fitness suite    英译中
健身套件;
IELTS600
7192, synonyms  [ˈsɪnənɪmz]  英译中
n. 同义词，同义字；代名词；（分类学中的）同物异名（synonym 的复数）;
IELTS600
7193, tour  [tʊə(r)]  英译中
n. 旅行，旅游；游览，参观，观光；巡回比赛（或演出等），巡视；任职期，服役期；（政治家或领导人的）访问；锦标赛（the tour）; 
v. 旅游，观光，参观；（在……）进行巡回演出; 
【名】 （Tour）（瑞典、英）托尔，图尔（人名）;
IELTS600
7194, entitle  [ɪnˈtaɪt(ə)l]  英译中
v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名;
IELTS600
7195, compulsory  [kəmˈpʌlsəri]  英译中
adj. 必须做的，义务的，强制的; 
n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作;
IELTS600
7196, appreciate  [əˈpriːʃieɪt]  英译中
v. 欣赏，鉴赏；理解，明白；感谢，感激；升值，增值;
IELTS600
7197, brochure  [ˈbrəʊʃə(r)]  英译中
n. 小册子，资料（或广告）手册; 
【名】 （Brochure）（美）布罗许尔（人名）;
IELTS600
7198, campsite  [ˈkæmpsaɪt]  英译中
n. 营地;
IELTS600
7199, actuator  [ˈæktʃʊeɪtə(r)]  英译中
n. [自] 执行机构；激励者；促动器；致动器;
IELTS600
7200, favicon  [ˈfævɪkɒn; ˈfeɪvɪkɒn]  英译中
abbr. 偏爱图标；网站图标（favorites icon）;
IELTS600
7201, reef  [riːf]  英译中
n. 礁，暗礁，礁脉；（尤指含金的）矿脉；缩帆部，帆的可收缩部; 
v. 收帆，卷起缩帆部；缩短，收进（中桅，船首斜桁）;
IELTS600
7202, vehicles  [ˈviːək(ə)lz]  英译中
n. 车辆；交通工具（vehicle 的复数）;
IELTS600
7203, cosmetic  [kɒzˈmetɪk]  英译中
adj. 装门面的，表面的；化妆用的，美容的；整容的；不重要的，没意义的; 
n. 化妆品，美容品;
IELTS600
7204, speculate  [ˈspekjuleɪt]  英译中
v. 猜测，推测；投机;
IELTS600
7205, phenomenal  [fəˈnɒmɪn(ə)l]  英译中
adj. 非凡的，杰出的；感觉得到的，可感知的；现象的;
IELTS600
7206, harnessing    英译中
v. 给（马等）上挽具；控制，利用（以产生能量）；将……拴在一起；把……拴到……上（harness的现在分词）;
IELTS600
7207, atom  [ˈætəm]  英译中
n. 原子；微量，极小量;
IELTS600
7208, solar  [ˈsəʊlə(r)]  英译中
adj. 太阳的，和太阳有关的；（与）太阳能（有关）的; 
n. <英>（中世纪房屋的）屋顶室，顶层房间; 
【名】 （Solar）（法、英、意、西、塞、捷）索拉尔（人名）;
IELTS600
7209, artwork  [ˈɑːtwɜːk]  英译中
n. 艺术品；插图；美术品;
IELTS600
7210, placement  [ˈpleɪsmənt]  英译中
n. 布置，摆放；（某人的）安置，安顿；实习工作；收容所，安置所；定位球;
IELTS600
7211, tutor  [ˈtjuːtə(r)]  英译中
n. 家庭教师，私人教师；导师，指导教师；<美>大学助教；<英>（负责成人教育或在大中学中有特别任务的）教师；（尤指音乐）课本; 
v. 指导，辅导，担任私人教师；当家庭教师，当大学助教，当大学导师;
IELTS600
7212, chant  [tʃɑːnt]  英译中
v. 反复唱，反复呼喊；唱圣歌，诵经文; 
n. 反复喊的话，反复唱的调子；圣歌，颂歌; 
【名】 （Chant）（英）钱特（人名）;
IELTS600
7213, charitable  [ˈtʃærətəbl]  英译中
adj. 慈善的；仁慈的，宽容的；慷慨的;
IELTS600
7214, clerical  [ˈklerɪkl]  英译中
adj. 文书的，办事员的；牧师的，神职人员的; 
n. 牧师;
IELTS600
7215, consensus  [kənˈsensəs]  英译中
n. 一致看法，共识;
IELTS600
7216, consumerism  [kənˈsjuːmərɪzəm]  英译中
n. 消费主义；高消费；消费者的权益保护;
IELTS600
7217, delinquent  [dɪˈlɪŋkwənt]  英译中
adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的; 
n. 流氓；行为不良的人；失职者;
IELTS600
7218, embezzle  [ɪmˈbez(ə)l]  英译中
vt. 盗用；挪用；贪污;
IELTS600
7219, enactment  [ɪˈnæktmənt]  英译中
n. （法律的）制定，通过；表演，上演；法令，通过的法律；展现，付诸行动;
IELTS600
7220, equitable  [ˈekwɪtəb(ə)l]  英译中
adj. 公平合理的，公正的；衡平法上有效的;
IELTS600
7221, equity  [ˈekwəti]  英译中
n. 公平，公正；资产净值；普通股；衡平法;
IELTS600
7222, fraternity  [frəˈtɜːnəti]  英译中
n. （团体成员间的）情谊，兄弟般友谊；（有着相同职业、兴趣等的）群体，同仁；（美国男大学生的）联谊会， 兄弟会；博爱，友爱;
IELTS600
7223, gymnastics  [dʒɪmˈnæstɪks]  英译中
n. 体操，体操训练；技巧，技能训练;
IELTS600
7224, ideology  [ˌaɪdiˈɒlədʒi]  英译中
n. 意识形态，思想体系；<古>观念学；<古>空想;
IELTS600
7225, infringe  [ɪnˈfrɪndʒ]  英译中
v. 违反，违背（法律、规则等）；侵犯，侵害（权益）;
IELTS600
7226, infringement  [ɪnˈfrɪndʒmənt]  英译中
n. （对他人权益的）侵犯，侵害；（对法律、规则等的）违反，违背;
IELTS600
7227, minimalist  [ˈmɪnɪməlɪst]  英译中
n. 温和政治改良主义者；极简抽象派艺术家; 
adj. 主张温和政治政策的；极简抽象派的；（行动或干预）尽量少的;
IELTS600
7228, modernist  [ˈmɒdənɪst]  英译中
n. （尤指艺术的）现代主义者; 
adj. （尤指艺术）现代主义的;
IELTS600
7229, mural  [ˈmjʊərəl]  英译中
n. 壁画; 
adj. （似）墙的，与墙有关的；（医）（与）体腔壁（有关）的;
IELTS600
7230, musicologist  [ˌmjuːzɪˈkɒlədʒɪst]  英译中
n. 音乐学者，音乐理论家;
IELTS600
7231, newsstand  [ˈnjuːzstænd]  英译中
n. 报摊；杂志摊;
IELTS600
7232, newsworthy  [ˈnjuːzwɜːði]  英译中
adj. 有新闻价值的;
IELTS600
7233, orator  [ˈɒrətə(r)]  英译中
n. 演说者；演讲者；雄辩家;
IELTS600
7234, ornate  [ɔːˈneɪt]  英译中
adj. 华丽的；装饰的；（文体）绚丽的;
IELTS600
7235, orthography  [ɔːˈθɒɡrəfi]  英译中
n. 正确拼字；正字法；正字学;
IELTS600
7236, philatelist  [fɪˈlætəlɪst]  英译中
n. 集邮家;
IELTS600
7237, philanthropic  [ˌfɪlənˈθrɒpɪk]  英译中
adj. 慈善的，捐助的;
IELTS600
7238, sculptor  [ˈskʌlptə(r)]  英译中
n. 雕刻家，雕塑家;
IELTS600
7239, trumpet  [ˈtrʌmpɪt]  英译中
n. 小号，喇叭；喇叭形物（尤指黄水仙的管状冠）；喇叭似的响声（尤指大象的吼声）；（风琴的）小号音栓；北美黄瓶子草（trumpets）; 
v. 鼓吹，大肆宣扬；（尤指大象）吼叫；吹喇叭，吹小号;
IELTS600
7240, elixir  [ɪˈlɪksə(r)]  英译中
n. 灵丹妙药；炼金药；长生不老药；酏剂; 
n. （Elixir）（印）埃立西尔（人名）;
IELTS600
7241, indigestible  [ˌɪndɪˈdʒestəbl]  英译中
adj. 难消化的；难理解的;
IELTS600
7242, kilocalorie  [ˈkɪləʊˌkæləri]  英译中
n. [热] 千卡；[热] 大卡;
IELTS600
7243, paediatrics  [ˌpiːdiˈætrɪks]  英译中
n. 儿科学;
IELTS600
7244, penicilin    英译中
青霉素;
IELTS600
7245, peripherally  [pəˈrɪfərəli]  英译中
adv. 周边地；外围地；次要地;
IELTS600
7246, renaissance  [rɪˈneɪs(ə)ns]  英译中
n. 复兴，再生；文艺复兴（时期）（the Renaissance）；文艺复兴文化，文艺复兴风格（Renaissance）;
IELTS600
7247, punchline  [ˈpʌntʃlaɪn]  英译中
n. （笑话或故事末尾的）关键语，妙句;
IELTS600
7248, prolific  [prəˈlɪfɪk]  英译中
adj. （植物，动物，人）多产的，多育的；（艺术家，作家，作曲家）作品丰富的，多产的；（运动员）得分高的；众多的，大批的；富庶的，肥沃的;
IELTS600
7249, prefrontal  [priːˈfrʌnt(ə)l]  英译中
adj. [解剖] 前额的；额叶前部的; 
n. [解剖] 额前骨;
IELTS600
7250, provocative  [prəˈvɒkətɪv]  英译中
adj. 挑衅的，煽动性的；挑逗的，激发性欲的；引发思考的，启发性的; 
n. 刺激物，挑拨物;
IELTS600
7251, psychiatry  [saɪˈkaɪətri]  英译中
n. 精神病学，精神病治疗学;
IELTS600
7252, psychic  [ˈsaɪkɪk]  英译中
adj. 精神的；心灵的；灵魂的；超自然的; 
n. 通灵者；灵媒；巫师;
IELTS600
7253, quarantine  [ˈkwɒrəntiːn]  英译中
n. 隔离期，检疫期；隔离，检疫; 
v.  对（动物或人）进行检疫隔离;
IELTS600
7254, enterprising  [ˈentəpraɪzɪŋ]  英译中
adj. 有事业心的，有进取心的；有魄力的，有胆量的;
IELTS600
7255, entrepreneur  [ˌɒntrəprəˈnɜː(r)]  英译中
n. 企业家，创业者；主办者，提倡者;
IELTS600
7256, entrepreneurial  [ˌɒntrəprəˈnɜːriəl]  英译中
adj. 具有企业家素质的，富于企业家精神的;
IELTS600
7257, exploitative  [ɪkˈsplɔɪtətɪv]  英译中
adj. 剥削的；利用的；开发资源的;
IELTS600
7258, fishery  [ˈfɪʃəri]  英译中
n. 渔业；渔场；水产业;
IELTS600
7259, founding  [ˈfaʊndɪŋ]  英译中
n. （组织、公司、学校等的）创建，创办; 
adj. 创办的，建立的; 
v. 创办，成立；建造，兴建；根据，以……为基础（found 的现在分词形式）;
IELTS600
7260, freight  [freɪt]  英译中
n. 货物；货运；运费；<美>货运列车; 
v. 运送（货物）；使充满，使负担;
IELTS600
7261, monopolize  [məˈnɒpəlaɪz]  英译中
v. （组织，集团）垄断，对……实行专卖；占用（某人大量时间或注意力）；独占，霸占；滔滔不绝地对……说话;
IELTS600
7262, monopoly  [məˈnɒpəli]  英译中
n. 垄断，垄断权；垄断企业，专卖者；独占，专利品；大富翁（棋类游戏,游戏者以玩具钞票买卖房地产）;
IELTS600
7263, opportunism  [ˌɒpəˈtjuːnɪzəm]  英译中
n. 机会主义；投机主义;
IELTS600
7264, patron  [ˈpeɪtrən]  英译中
n. （艺术家的）赞助人，资助者；代言人，名义赞助人；（酒吧、旅馆等的）主顾，顾客；（古罗马）有权势的保护人，庇护人；（古罗马）已获得自由的奴隶的原主人和保护人；<英>有圣职授予权的人（或机构）; 
【名】 （Patron）（英）佩特伦，（法、意、罗）帕特龙（人名）;
IELTS600
7265, patronage  [ˈpætrənɪdʒ]  英译中
n. 赞助，资助；（对餐馆、酒店或其他生意的）惠顾，光顾；职位授予权，恩惠给予权；庇护，扶植；恩赐态度；（古罗马）庇护人的权力和职责，庇护人的地位;
IELTS600
7266, reciprocal  [rɪˈsɪprək(ə)l]  英译中
adj. 相互的，互惠的，报答的；（路线，方向）反向的；（代词，动词）互相的；（量，函数）倒数的; 
n. 反身代词，相互动词； 倒数，乘法逆元素；互相起作用的事物;
IELTS600
7267, secretary  [ˈsekrət(ə)ri]  英译中
n. 秘书；书记员，干事；部长，大臣；（英国大使、大臣的）助理;
IELTS600
7268, tertiary  [ˈtɜːʃəri]  英译中
adj. 第三的，第三位的，第三级的；高等（教育）；第三产业的；次要的；第三期治疗的；（化）叔的，特的；（地质）第三纪（或系）的; 
n. （地质）第三纪，第三系，第三纪岩（the Tertiary）；第三修道会会员（某些基督教组织做杂务的会支）;
IELTS600
7269, mechanisation  [ˌmekənaɪˈzeɪʃən]  英译中
n. 机械化;
IELTS600
7270, tectonic  [tekˈtɒnɪk]  英译中
adj. [地质] 构造的；建筑的；地壳构造上的;
IELTS600
7271, alphabetical  [ˌælfəˈbetɪkl]  英译中
adj. 按字母顺序的，字母（表）的;
IELTS600
7272, connotative  [ˈkɒnəˌteɪtɪv]  英译中
adj. 内涵的；隐含的；含蓄的;
IELTS600
7273, metaphorical  [ˌmetəˈfɒrɪk(ə)l]  英译中
adj. 隐喻的，象征的;
IELTS600
7274, prodigy  [ˈprɒdədʒi]  英译中
n. 奇迹，奇观；（尤指年幼的）奇才，神童；奇事，异兆;
IELTS600
7275, diplomacy  [dɪˈpləʊməsi]  英译中
n. 外交，外交技巧；（处理人际关系的）手腕，策略;
IELTS600
7276, scheme  [skiːm]  英译中
n. <英>（政府或其他组织的）计划，方案；（用于组织或整理信息的）系统，体系；组合，布局；阴谋，诡计；<苏格兰，非正式>社会住宅区; 
v. 密谋，策划；<南非，非正式>认为，猜想；按色调布置; 
【名】 （Scheme）（瑞典）谢默（人名）;
IELTS600
7277, seafaring  [ˈsiːfeərɪŋ]  英译中
adj. 航海的; 
n. 航海业；海上航行;
IELTS600
7278, starvation  [stɑːˈveɪʃ(ə)n]  英译中
n. 饥饿，捱饿，饿死;
IELTS600
7279, statehood  [ˈsteɪthʊd]  英译中
n. 国家地位；州的状态或地位;
IELTS600
7280, strategist  [ˈstrætədʒɪst]  英译中
n. 战略家；军事家;
IELTS600
7281, supremacy  [suːˈpreməsi; sjuːˈpreməsi]  英译中
n. 霸权，至高无上；优势;
IELTS600
7282, tribute  [ˈtrɪbjuːt]  英译中
n. （表示敬意的）礼物，颂辞，行为；（良好效果或影响的）体现，显示；（尤指旧时一国向他国交纳的）贡品，贡金；<史>（用于支付矿工工资，或给矿厂主、出租人的）矿石份子; 
adj. （尤指团体或音乐家）（通过模仿）表演著名乐曲的;
IELTS600
7283, turbulent  [ˈtɜːbjələnt]  英译中
adj. 骚乱的，动乱的；（气流）湍流的，（水）湍急的； 骚动的，混乱而难以控制的；（技）（与）紊流（有关）的，（与）湍流（有关）的;
IELTS600
7284, tyranny  [ˈtɪrəni]  英译中
n. 暴虐，专横；暴君统治，暴君统治的国家；严酷的事物；（对人们生活和行为方式的）控制，左右； （不中意或令人不快的）必需品；（尤指古希腊）僭主统治，僭王统治;
IELTS600
7285, urbanization  [ˌɜːbənaɪˈzeɪʃ(ə)n]  英译中
n. 城市化，都市化;
IELTS600
7286, vicissitude  [vɪˈsɪsɪtjuːd]  英译中
n. 变迁；盛衰；变化无常；变迁兴衰;
IELTS600
7287, accommodate  [əˈkɒmədeɪt]  英译中
v. 为……提供住宿；容纳，提供空间；考虑到，顾及；顺应，适应；帮助（某人），向……施以援手；迎合，迁就；调解;
IELTS600
7288, arid  [ˈærɪd]  英译中
adj. （土地或气候）干燥的，干旱的；枯燥的，乏味的；不成功的，无结果的;
IELTS600
7289, arable  [ˈærəb(ə)l]  英译中
adj. 与种植有关的; 
n.  耕地; 
n. （Arable）（英）阿拉布尔（人名）;
IELTS600
7290, barometer  [bəˈrɒmɪtə(r)]  英译中
n. 气压计，晴雨表；变化的标志，指标;
IELTS600
7291, chimpanzee  [ˌtʃɪmpænˈziː]  英译中
n. 黑猩猩;
IELTS600
7292, cocoon  [kəˈkuːn]  英译中
n. 茧，卵袋；（尤指保护性或安慰性的）遮盖（或包裹）物；安全宁静的地方，避风港；（防止金属设备腐蚀的）防护膜; 
v. 庇护，将……保护起来；把……盖住，把……包住；隐退（指避开公众生活的压力享受天伦之乐）；给……喷上保护层;
IELTS600
7293, compost  [ˈkɒmpɒst]  英译中
n. 堆肥；混合物; 
vt. 堆肥；施堆肥;
IELTS600
7294, courtship  [ˈkɔːtʃɪp]  英译中
n. 求爱；求婚；求爱期;
IELTS600
7295, dehydration  [ˌdiːhaɪˈdreɪʃ(ə)n]  英译中
n. 脱水;
IELTS600
7296, domesticate  [dəˈmestɪkeɪt]  英译中
vt. 驯养；教化；引进; 
vi. 驯养；使习惯于或喜爱家务和家庭生活;
IELTS600
7297, excretion  [ɪkˈskriːʃn]  英译中
n. 排泄，排泄物；分泌，分泌物;
IELTS600
7298, fertile  [ˈfɜːtaɪl]  英译中
adj. 肥沃的，富饶的；可繁殖的，能结果的；能产生好结果的，促进的；点子多的，想象力丰富的；（核材料）能产生裂变物质的，增殖性的;
IELTS600
7299, fertilise  [ˈfɜːtəlaɪz]  英译中
v. 使……受精；施肥于；使……肥沃（fertilize 的英式拼写）;
IELTS600
7300, fertilisation  [ˌfɜːtəlaɪˈzeɪʃn]  英译中
n. 受精（等于 fertilization）；肥沃;
IELTS600
7301, fertility  [fəˈtɪləti]  英译中
n. 肥沃，富饶；可繁殖性，生育能力；（思想的）丰富，多产;
IELTS600
7302, fertilized  [ˈfɜːtəlaɪzd]  英译中
adj. 已受精的; 
v. 使受精；使授粉；使肥沃（fertilize 的过去式与过去分词）;
IELTS600
7303, fertilizer  [ˈfɜːtəlaɪzə(r)]  英译中
n. 肥料，化肥；受精媒介物;
IELTS600
7304, fin  [fɪn]  英译中
n. （鱼的）鳍；鳍状物，（飞机或汽车的）尾翅，尾翼；（潜水者的）脚蹼；散热片; 
v. （穿着脚蹼）在水下游泳; 
【名】 （Fin）（法）芬（人名）;
IELTS600
7305, fume  [fjuːm]  英译中
v. 发怒，生气；冒气（或烟、汽）；熏（尤指木材）; 
n. 刺鼻（或有害）的气，烟; 
【名】 （Fume）（美）不免（人名）;
IELTS600
7306, ginger  [ˈdʒɪndʒə(r)]  英译中
n. 生姜；姜（产于东南亚，外表似竹）；姜黄色；长着姜黄色头发的人；姜味汽水（ginger ale 的简称）；精神，活力; 
v. 用姜给……调味；激励，使有生气（ginger sb./sth. up）; 
adj. （主要指毛发或动物毛皮）姜黄色的；姜味的; 
【名】 （Ginger）（法）然热，（英）金杰（人名）;
IELTS600
7307, herbivorous  [hɜːˈbɪvərəs]  英译中
adj. [动] 食草的;
IELTS600
7308, herring  [ˈherɪŋ]  英译中
n. 鲱鱼；鲱鱼肉; 
n. （Herring）（美）赫林（人名）;
IELTS600
7309, husbandry  [ˈhʌzbəndri]  英译中
n. 饲养业，农牧业；（金钱和其他必要物品的）管理，妥善使用；<古>家政;
IELTS600
7310, hydropower  [ˈhaɪdrəʊˌpaʊə(r)]  英译中
n. 水力发出的电力；水力发电;
IELTS600
7311, interbreed  [ˌɪntəˈbriːd]  英译中
vt. 异种交配；混种；使品种间杂交; 
vi. 异种交配；混种；杂种繁殖;
IELTS600
7312, koala  [kəʊˈɑːlə]  英译中
n. 树袋熊，无尾熊（产于澳大利亚，又名考拉）;
IELTS600
7313, mammalian  [məˈmeɪliən]  英译中
adj. 哺乳类动物的; 
n. 哺乳类;
IELTS600
7314, mammoth  [ˈmæməθ]  英译中
n. 猛犸，毛象；庞然大物; 
adj. 巨大的，庞大的;
IELTS600
7315, mane  [meɪn]  英译中
n. （马或狮子的）鬃毛；浓密的头发; 
【名】 （Mane）（法、塞、几、冈、意、安哥、几比）马内（人名）；（Mane）（日）真根（人名）;
IELTS600
7316, marshy  [ˈmɑːʃi]  英译中
adj. 沼泽的；湿地的;
IELTS600
7317, monoculture  [ˈmɒnəkʌltʃə(r)]  英译中
n. 单作；单一栽培;
IELTS600
7318, nourishment  [ˈnʌrɪʃmənt]  英译中
n. 滋养品，营养；营养状况，提供营养;
IELTS600
7319, odourless  [ˈəʊdələs]  英译中
adj. 无气味的；无臭的;
IELTS600
7320, offshore  [ˌɒfˈʃɔː(r)]  英译中
adj. 海上的，近海的；离岸的，向海的；海底石油（或天然气）的开采的；国外的，境外的; 
adv. 海上地，近海地；离岸地，向海地；海底石油（或天然气）的开采地; 
v. 将（公司的部分加工或服务）转至海外;
IELTS600
7321, oval  [ˈəʊv(ə)l]  英译中
adj. 椭圆形的，卵形的; 
n. 椭圆形（物），卵形（物）；椭圆形体育场，椭圆形跑道；澳式橄榄球场; 
【名】 （Oval）（法）奥瓦尔（人名）;
IELTS600
7322, organically  [ɔːˈɡænɪkli]  英译中
adv. 有机地；有组织地；器官上地;
IELTS600
7323, parasite  [ˈpærəsaɪt]  英译中
n. 寄生植物（或动物），寄生虫；不劳而获者，依赖他人过活者;
IELTS600
7324, penguin  [ˈpeŋɡwɪn]  英译中
n. 企鹅；空军地勤人员;
IELTS600
7325, perishable  [ˈperɪʃəb(ə)l]  英译中
adj. （食物）易腐烂的，易变质的；（抽象事物）易消亡的，短暂的; 
n. 易腐败的东西（尤指食物，perishables）;
IELTS600
7326, permafrost  [ˈpɜːməfrɒst]  英译中
n. 多年冻土；永久冻结带；永久冰冻;
IELTS600
7327, pesticide  [ˈpestɪsaɪd]  英译中
n. 杀虫剂，农药;
IELTS600
7328, plateau  [ˈplætəʊ]  英译中
n. 高原；（发展、增长后的）稳定期，停滞期；高原印第安人；托盘; 
v. （在一段时间的发展之后）趋于平稳，进入停滞期;
IELTS600
7329, poultry  [ˈpəʊltri]  英译中
n. 家禽；家禽肉;
IELTS600
7330, predatory  [ˈpredət(ə)ri]  英译中
adj. （动物）捕食性的，食肉的；掠夺性的，弱肉强食的;
IELTS600
7331, procreation  [ˌprəʊkriˈeɪʃn]  英译中
n. 生殖；生产;
IELTS600
7332, reforestation  [ˌriːfɒrɪˈsteɪʃn]  英译中
n. 重新造林;
IELTS600
7333, salmon  [ˈsæmən]  英译中
n. 鲑鱼，三文鱼，大麻哈鱼；鲑鱼肉，三文鱼肉；鲑肉粉红色，浅橙色；类似鲑的鱼，尤指澳鲑，石首鱼; 
adj. 浅橙色的;
IELTS600
7334, seabed  [ˈsiːbed]  英译中
n. 海底，海床;
IELTS600
7335, seal  [siːl]  英译中
n. 印章，图章；表示确认的事物；密封装置，密封物；密封，密封状态；水止，水封（根据排污管道深度U形管中防止臭气上升的存水）；封蜡，火漆；封蜡模（印），封铅模（印）；海豹；海豹皮；装饰性的背面涂胶水的邮票（印花）；（美国海军）海豹特种部队士兵（SEAL）; 
v. 封上（信封）；密封（容器）；确定，使成定局；给……涂上保护层；（给文件）加封，盖印；封锁；（为避免烹调时失去过多水分，将食物放在热油中）快速煎炸；猎捕海豹; 
【名】  （Seal）西尔（人名）;
IELTS600
7336, seaweed  [ˈsiːwiːd]  英译中
n. 海藻，海草;
IELTS600
7337, sewage  [ˈsuːɪdʒ]  英译中
n. 污水，污物;
IELTS600
7338, silkworm  [ˈsɪlkwɜːm]  英译中
n. 蚕，桑蚕;
IELTS600
7339, sewer  [ˈsuːə(r); ˈsjuːə(r)]  英译中
n. 下水道，阴沟；缝纫工，缝纫机；（中世纪贵族宅邸中的）司膳管家; 
v. 为……铺设污水管道，用下水道排除……的污水；清洗污水管;
IELTS600
7340, sparrow  [ˈspærəʊ]  英译中
n. 麻雀；（任何在体积或颜色方面）像麻雀的鸟类;
IELTS600
7341, sustainability  [səˌsteɪnəˈbɪləti]  英译中
n. 持续性，能维持性;
IELTS600
7342, torrential  [təˈrenʃ(ə)l]  英译中
adj. （水）奔流的；（雨）倾泻的，如注的；猛烈的;
IELTS600
7343, tortoiseshell  [ˈtɔːtəsʃel; ˈtɔːtəʃel]  英译中
n. 龟甲；玳瑁壳；玳瑁色; 
adj. 龟甲色的；龟甲状的;
IELTS600
7344, twig  [twɪɡ]  英译中
n. 小枝，嫩枝；（剖）血管小支，神经小支; 
v. <英，非正式>顿悟，突然明白；<古>察觉，观察;
IELTS600
7345, waterlogged  [ˈwɔːtəlɒɡd]  英译中
adj. 涝的；浸满水的，吸饱水的; 
v. 进水；浸满水（waterlog 的过去分词）;
IELTS600
7346, baroque  [bəˈrɒk]  英译中
adj. 巴洛克式的；结构复杂的，形式怪样的; 
n. 巴洛克风格；巴洛克艺术;
IELTS600
7347, capitalism  [ˈkæpɪtəlɪzəm]  英译中
n. 资本主义;
IELTS600
7348, cereal  [ˈsɪəriəl]  英译中
n. 谷类食物；谷类植物，谷物; 
adj. 谷类的；谷类制成的;
IELTS600
7349, delta  [ˈdeltə]  英译中
n. 希腊字母表的第 4 个字母；三角洲；<英>（论文、考试成绩等的）δ等，丁等；丁，δ项，δ类 （一系列项目、分类中的第四位）；（Delta，天文）δ星（星座中第四颗星，通常亮度也居第四位）；（无线电通讯中字母D的代码词）Δ，δ; 
【名】 （Delta）（英、罗、葡）德尔塔（人名）;
IELTS600
7350, divinity  [dɪˈvɪnəti]  英译中
n. 神；神性；神学;
IELTS600
7351, ethnicity  [eθˈnɪsəti]  英译中
n. 种族渊源，种族特点;
IELTS600
7352, excavation  [ˌekskəˈveɪʃ(ə)n]  英译中
n. （对古物的）发掘，挖掘；发掘现场； 挖洞，开凿;
IELTS600
7353, exploitation  [ˌeksplɔɪˈteɪʃ(ə)n]  英译中
n. 剥削，压榨；开发，开采；（出于私利、不公正的）利用;
IELTS600
7354, havoc  [ˈhævək]  英译中
n. 灾难，混乱; 
v. 严重破坏；<旧>严重破坏; 
【名】 （Havoc）（英）哈沃克（人名）;
IELTS600
7355, hegemony  [hɪˈdʒeməni; ˈhedʒɪməni]  英译中
n. （尤指国家的）霸权，支配权，领导权;
IELTS600
7356, hostile  [ˈhɒstaɪl]  英译中
adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；敌人的，敌方的；艰苦的，不利的；不受（被购公司）欢迎的; 
n. 敌对分子;
IELTS600
7357, impoverished  [ɪmˈpɒvərɪʃt]  英译中
adj. 贫困的，赤贫的；（品质）恶化的; 
v. 使贫穷，使枯竭（impoverish 的过去式和过去分词）;
IELTS600
7358, inhabit  [ɪnˈhæbɪt]  英译中
v. 居住于，栖居在；存在于，占据;
IELTS600
7359, instability  [ˌɪnstəˈbɪləti]  英译中
n. （形势的）不稳定；（行为、情绪等的）不稳定状态，变化无常;
IELTS600
7360, institutional  [ˌɪnstɪˈtjuːʃənl]  英译中
adj. 机构的，慈善机构的；制度的，惯例的；根深蒂固的；（广告）营造声誉而非为销售额的;
IELTS600
7361, institutionalisation  [ˈɪnstɪˌtjuːʃənəlaɪˈzeɪʃən]  英译中
n. 制度化;
IELTS600
7362, lawlessness  [ˈlɔːləsnəs]  英译中
n. 违法；不服从法律；不受法律制约;
IELTS600
7363, legislation  [ˌledʒɪsˈleɪʃn]  英译中
n. 法规，法律；立法，制订法律;
IELTS600
7364, legitimacy  [lɪˈdʒɪtɪməsi]  英译中
n. 合法性，合理性;
IELTS600
7365, lexicographer  [ˌleksɪˈkɒɡrəfə(r)]  英译中
n. 词典编纂者;
IELTS600
7366, liberalism  [ˈlɪbərəlɪzəm]  英译中
n. 自由主义；开明的思想或见解;
IELTS600
7367, locomotive  [ˌləʊkəˈməʊtɪv]  英译中
n. 机车，火车头; 
adj. 移动的，运动的;
IELTS600
7368, majestic  [məˈdʒestɪk]  英译中
adj. 雄伟的，壮丽的，威严的;
IELTS600
7369, marginalisation  [,ma:dʒinəlai'zeiʃən]  英译中
n. 边缘化;
IELTS600
7370, mediation  [ˌmiːdiˈeɪʃn]  英译中
n. 调解，仲裁;
IELTS600
7371, millennium  [mɪˈleniəm]  英译中
n. 一千年；千周年纪念日，千禧年（the millennium）；世界末日前基督治理世界的一千年（the millennium）；（作为乌托邦的）美满时期，太平盛世（the millennium）;
IELTS600
7372, missionary  [ˈmɪʃən(ə)ri]  英译中
n. （派往国外的）传教士; 
adj. 传教的；（热情）传教士般的;
IELTS600
7373, monumental  [ˌmɒnjuˈment(ə)l]  英译中
adj. 丰碑式的，伟大的；极大（坏，好等）的；纪念碑的，纪念性的；巨大的，庞大的;
IELTS600
7374, nomadic  [nəʊˈmædɪk]  英译中
adj. 游牧的；流浪的;
IELTS600
7375, overthrow  [ˌəʊvəˈθrəʊ]  英译中
v. 推翻，打倒；背弃，摒弃（规则、观念或社会制度）；投（球）过猛，投球超过（接手或目标）; 
n. 推翻，打倒；投球过远，投球过猛；（因对方投球过远而得的）分；（拱门、门廊上方的）铁艺装饰板;
IELTS600
7376, pacifist  [ˈpæsɪfɪst]  英译中
n. 和平主义者; 
adj. 非战主义的;
IELTS600
7377, pedigree  [ˈpedɪɡriː]  英译中
n. 血统；家谱; 
adj. 纯种的;
IELTS600
7378, persecution  [ˌpɜːsɪˈkjuːʃ(ə)n]  英译中
n. （尤指因种族、宗教或政治信仰而进行的）迫害，残害；烦扰;
IELTS600
7379, petition  [pəˈtɪʃn]  英译中
n. 请愿书； 申诉书，申请书；请愿，祈求，祈祷; 
v. （向政府或组织）请愿，请求；起诉，递交诉状；（向上帝或国王等）祈求，祈愿;
IELTS600
7380, pictographic  [ˌpɪktəˈɡræfɪk]  英译中
adj. 象形文字的，绘画文字的;
IELTS600
7381, populate  [ˈpɒpjuleɪt]  英译中
v. （大批人或动物）居住于，生活于；充满，出现于（某地方，领域）；迁移，殖民于；（给文件）增添数据，输入数据;
IELTS600
7382, pristine  [ˈprɪstiːn]  英译中
adj. 整洁的，崭新的；未受损害的，处于原始状态的；正派的，正直的;
IELTS600
7383, prophet  [ˈprɒfɪt]  英译中
n. （基督教、犹太教、伊斯兰教等的）先知；预言家；提倡者，拥护者；穆罕默德（the Prophet，伊斯兰教创始人）；犹太教诸先知，《先知书》（the Prophets）;
IELTS600
7384, prostitution  [ˌprɒstɪˈtjuːʃ(ə)n]  英译中
n. 卖淫；滥用；出卖灵魂;
IELTS600
7385, referendum  [ˌrefəˈrendəm]  英译中
n. 公民投票，全民公决;
IELTS600
7386, repeal  [rɪˈpiːl]  英译中
vt. 废除，废止，撤销（法律、议会法案）；放弃；否定; 
n. 废除，撤销;
IELTS600
7387, equator  [ɪˈkweɪtə(r)]  英译中
n. 赤道;
IELTS600
7388, genre  [ˈʒɒnrə]  英译中
n. 体裁，类型；风俗画; 
adj. 属于某类型的，按某种风格创作的; 
【名】 （Genre）（法）让尔（人名）;
IELTS600
7389, motif  [məʊˈtiːf]  英译中
n. 主题；主旨；图形；意念；基序，模体;
IELTS600
7390, nanotechnology  [ˌnænəʊtekˈnɒlədʒi]  英译中
n. 纳米技术;
IELTS600
7391, naturalistic  [ˌnætʃ(ə)rəˈlɪstɪk]  英译中
adj. 自然的；自然主义的；博物学的;
IELTS600
7392, neolithic  [ˌniːəˈlɪθɪk]  英译中
adj. [古] 新石器时代的；早先的;
IELTS600
7393, neuroscience  [ˈnjʊərəʊsaɪəns]  英译中
n. 神经科学;
IELTS600
7394, neutron  [ˈnjuːtrɒn]  英译中
n. 中子;
IELTS600
7395, orbit  [ˈɔːbɪt]  英译中
n. （环绕地球、太阳等运行的）轨道；势力范围，影响范围；眼眶，眼窝; 
v. 沿轨道运行，环绕……运行；使（卫星）进入轨道;
IELTS600
7396, orientation  [ˌɔːriənˈteɪʃ(ə)n]  英译中
n. 目标，定位；方向，朝向；（基本的）态度，倾向；（岗前、学前、课前等的）情况介绍，培训；适应，熟悉;
IELTS600
7397, parapsychology  [ˌpærəsaɪˈkɒlədʒi]  英译中
n. [心理] 心灵学；超心理学；通灵学（以传心术、千里眼等超自然现象为研究对象）;
IELTS600
7398, peninsula  [pəˈnɪnsjələ]  英译中
n. 半岛;
IELTS600
7399, phonetic  [fəˈnetɪk]  英译中
adj. 音标的；语音的，语音学的；（拼写系统）表音的，与发音近似的;
IELTS600
7400, podium  [ˈpəʊdiəm]  英译中
n. 讲台，乐队指挥台，领奖台；<美>（放讲稿、书等面板倾斜的）讲桌；（建筑物的）基座，台基；（高层建筑的）墩座；（古圆形剧场中竞技场周围的）矮隔墙; 
v. 登上领奖台;
IELTS600
7401, postgraduate  [ˌpəʊstˈɡrædʒuət]  英译中
n. <英>研究生；<美>博士，博士后研究人员; 
adj. <英>研究生的；<美>博士后的;
IELTS600
7402, prestige  [preˈstiːʒ]  英译中
n. 声望，威信; 
adj. 受尊重的，令人敬仰的；贵重的，气派的; 
【名】 （Prestige）（英）普雷斯蒂奇（人名）;
IELTS600
7403, professorship  [prəˈfesəʃɪp]  英译中
n. [劳经] 教授职位;
IELTS600
7404, proofread  [ˈpruːfriːd]  英译中
v. 校对，校阅;
IELTS600
7405, sabbatical  [səˈbætɪkl]  英译中
adj. 安息日的; 
n. 休假（美国某些大学给大学教师每七年一次的）;
IELTS600
7406, spectrum  [ˈspektrəm]  英译中
n. 范围，幅度；光谱；波谱，频谱；余象;
IELTS600
7407, transparent  [trænsˈpærənt]  英译中
adj. 透明的，清澈的；（过程、活动或组织）透明的，公开的；明显的，一目了然的；（谎言或借口）易识破的；（思想、情感、动机）易被人所知的；（计算机）（过程、界面）透明的；（物理）可穿透的，（热、电磁波）可通过的;
IELTS600
7408, typeface  [ˈtaɪpfeɪs]  英译中
n. 字型；铅字样；打字机字体;
IELTS600
7409, aquaculture  [ˈækwəkʌltʃə(r)]  英译中
n. [水产] 水产养殖；水产业;
IELTS600
7410, aviation  [ˌeɪviˈeɪʃ(ə)n]  英译中
n. 航空，飞行（术）；航空工业，飞机工业;
IELTS600
7411, biodegradable  [ˌbaɪəʊdɪˈɡreɪdəb(ə)l]  英译中
adj. 可生物降解的;
IELTS600
7412, biosensors    英译中
n. [生理][生物]生物传感器（biosensor 的复数）;
IELTS600
7413, bulletproof  [ˈbʊlɪtpruːf]  英译中
adj. 防弹的;
IELTS600
7414, celestial  [səˈlestiəl]  英译中
adj. 天空的，天上的；天国的，天堂的；精美绝伦的;
IELTS600
7415, chimp  [tʃɪmp]  英译中
n. （非洲的）黑猩猩;
IELTS600
7416, combustible  [kəmˈbʌstəbl]  英译中
adj. 易燃的；易激动的；燃烧性的; 
n. 可燃物；易燃物;
IELTS600
7417, contraption  [kənˈtræpʃn]  英译中
n. 奇妙的装置；精巧的设计;
IELTS600
7418, crystallize  [ˈkrɪstəlaɪz]  英译中
v. （使）结晶；（使）明确化，（使）具体化；给（水果或花瓣）裹上糖霜；（财政）将浮动费用改为固定费用;
IELTS600
7419, deforestation  [ˌdiːˌfɒrɪˈsteɪʃn]  英译中
n. 毁林，滥伐森林;
IELTS600
7420, disposable  [dɪˈspəʊzəb(ə)l]  英译中
adj.  一次性的，用完即丢弃的；可支配的，可自由使用的；（人，观点）可有可无的，可轻易放弃的; 
n. 一次性用品;
IELTS600
7421, electron  [ɪˈlektrɒn]  英译中
n. 电子;
IELTS600
7422, electroplate  [ɪˈlektrəpleɪt]  英译中
v. 电镀; 
n. 电镀品; 
adj. 有电镀层的;
IELTS600
7423, equinox  [ˈekwɪnɒks; ˈiːkwɪnɒks]  英译中
n. 春分；秋分；昼夜平分点;
IELTS600
7424, evaporate  [ɪˈvæpəreɪt]  英译中
v. （使）蒸发，挥发；消失，消散;
IELTS600
7425, fabric  [ˈfæbrɪk]  英译中
n. 布料，织物；构造，结构；（汽车的）车身，（飞机的）机身;
IELTS600
7426, fertiliser  [ˈfɜːtəlaɪzə(r)]  英译中
n. 化肥（fertilizer 的英式拼写）;
IELTS600
7427, fetus  [ˈfiːtəs]  英译中
n. 胎儿，胎;
IELTS600
7428, flammable  [ˈflæməb(ə)l]  英译中
adj. 易燃的；可燃的；可燃性的; 
n. 易燃物;
IELTS600
7429, Freud  [frɔɪd]  英译中
n. 弗洛伊德（1856-1939，奥地利心理分析学家及精神病学家）;
IELTS600
7430, fungus  [ˈfʌŋɡəs]  英译中
n. 真菌，真菌类植物；霉菌；（尤指鱼的）真菌感染；迅速出现的令人讨厌的东西;
IELTS600
7431, geneticist  [dʒəˈnetɪsɪst]  英译中
n. 遗传学者;
IELTS600
7432, germ-free    英译中
[医][食品] 无菌的;
IELTS600
7433, heredity  [həˈredəti]  英译中
n. 遗传，遗传性；祖先，血统；（头衔、职位或权力的）继承，世袭;
IELTS600
7434, hibernation  [ˌhaɪbəˈneɪʃ(ə)n]  英译中
n. 冬眠；（人）蛰居，不活动;
IELTS600
7435, infancy  [ˈɪnfənsi]  英译中
n. 幼年，婴儿期；初期，摇篮期；<法律>未成年;
IELTS600
7436, laser  [ˈleɪzə(r)]  英译中
n. 激光（器）; 
v. 使用激光器; 
【名】 （Laser）（德）拉泽（人名）;
IELTS600
7437, meteor  [ˈmiːtiə(r)]  英译中
n. 流星；大气现象;
IELTS600
7438, mimetic  [mɪˈmetɪk]  英译中
adj. 模仿的；拟态的；类似的;
IELTS600
7439, neurotrophic  [ˌnjʊərəˈtrɒfɪk]  英译中
adj. 神经营养的；亲神经的；向神经的;
IELTS600
7440, offspring  [ˈɒfsprɪŋ]  英译中
n. （人的）后代，子女；（动物的）幼崽，崽兽；结果，产物;
IELTS600
7441, orbital  [ˈɔːbɪt(ə)l]  英译中
adj. 轨道的；<英>（公路）环城的；眼眶的; 
n. <英>外环高速公路；（物理）轨道电子密度;
IELTS600
7442, palaeontologist    英译中
n. 古生物学家;
IELTS600
7443, peripheral  [pəˈrɪfərəl]  英译中
adj. 次要的，附带的；外围的，周边的；（计算机设备）外围的；（剖）体表的；周围神经系统的，末梢的; 
n. （计算机的）外部设备;
IELTS600
7444, radiotelegraph  [ˌreɪdɪəʊˈtelɪɡrɑːf]  英译中
[通信] 无线电报; 
[通信] 无线电报机;
IELTS600
7445, revolutionise  [ˌrevəˈljuːʃənaɪz]  英译中
vt. 彻底改变（等于 revolutionize）；使革命化; 
vi. 彻底改变（等于 revolutionize）;
IELTS600
7446, secrete  [sɪˈkriːt]  英译中
v. （动植物或其细胞）分泌；隐藏，藏匿（小物件）;
IELTS600
7447, sundial  [ˈsʌndaɪəl]  英译中
n. 日晷，日规；羽扇豆（产于美国东部）;
IELTS600
7448, unicellular  [ˌjuːnɪˈseljələ(r)]  英译中
adj. [细胞] 单细胞的;
IELTS600
7449, womb  [wuːm]  英译中
n. [解剖] 子宫；发源地; 
vt. 容纳;
IELTS600
7450, aboriginal  [ˌæbəˈrɪdʒən(ə)l]  英译中
adj. 原始的，土著的；（与）澳大利亚土著人（有关）的，（与）澳大利亚土著语（有关）的（Aboriginal）; 
n. 土著居民，土生生物；澳大利亚土著居民（Aboriginal）；（任何一种）澳大利亚土著语（Aboriginal）;
IELTS600
7451, aggression  [əˈɡreʃ(ə)n]  英译中
n. 好斗性，攻击性；侵略，侵犯，挑衅;
IELTS600
7452, alliance  [əˈlaɪəns]  英译中
n. 联盟，结盟；结盟团体，结盟国家；（人们间的）亲密关系，（尤指）联姻;
IELTS600
7453, anecdote  [ˈænɪkdəʊt]  英译中
n. 轶事，趣闻；传闻;
IELTS600
7454, aristocrat  [ˈærɪstəkræt]  英译中
n. 贵族，贵族成员;
IELTS600
7455, armament  [ˈɑːməmənt]  英译中
n. 军备，武器；武装，战备;
IELTS600
7456, armoury  [ˈɑːməri]  英译中
n. 兵工厂，军械库;
IELTS600
7457, barbaric  [bɑːˈbærɪk]  英译中
adj. 野蛮的，粗野的；原始的;
IELTS600
7458, bureaucratic  [ˌbjʊərəˈkrætɪk]  英译中
adj. 官僚的，官僚政治的;
IELTS600
7459, cabinet  [ˈkæbɪnət]  英译中
n. 内阁；储藏柜，陈列柜；<古>私人小房间，密室；机箱，机壳; 
adj. 内阁的;
IELTS600
7460, ceramic  [səˈræmɪk]  英译中
n. 陶瓷制品，陶瓷器；制陶艺术; 
adj. 陶瓷的;
IELTS600
7461, chamber  [ˈtʃeɪmbə(r)]  英译中
n. 房间，室；会议厅，会所；议院；腔，膛；洞穴；<旧>卧室；法官办公室，律师事务所（chambers）; 
v. 把子弹送入弹膛；把……关在房间里; 
adj. 室内的；私人的，秘密的; 
【名】 （Chamber）（英）钱伯（人名）;
IELTS600
7462, chaplain  [ˈtʃæplɪn]  英译中
n. 牧师；专职教士; 
n. （Chaplain）人名；（法）沙普兰;
IELTS600
7463, colonization  [ˌkɒlənaɪˈzeɪʃn]  英译中
n. 殖民；殖民地化;
IELTS600
7464, crown  [kraʊn]  英译中
n. 王冠，冕；王位，王权（the crown）；王国政府，王国（the Crown）；冠军宝座，桂冠；头顶，帽顶；顶部；5先令的英国旧币；（受损牙齿的）人造冠; 
v. 为……加冕，立……为王；形成……顶部，给……加顶；使圆满，使完美；（在牙齿上）镶人造冠；<非正式>打……的头部；（分娩时胎儿的头）露顶; 
【名】 （Crown）（英）克朗（人名）;
IELTS600
7465, crusade  [kruːˈseɪd]  英译中
n. （为维护道义而从事的长期）运动；（中世纪的）十字军东征（同 Crusade）; 
v. 从事改革运动，长期坚定不移地奋斗；加入十字军东征;
IELTS600
7466, cult  [kʌlt]  英译中
n. 异教，异教组织；狂热崇拜，迷信；（特定群体的）偶像，时尚；崇拜者，信徒；宗教信仰，宗教习俗; 
adj. 受崇拜的，热门的;
IELTS600
7467, ingenuity  [ˌɪndʒəˈnjuːəti]  英译中
n. 心灵手巧，聪明才智，独创力；精巧的装置；灵活的方法;
IELTS600
7468, interactive  [ˌɪntərˈæktɪv]  英译中
adj. 交互式的，人机对话的；相互交流的，互动的;
IELTS600
7469, interplay  [ˈɪntəpleɪ]  英译中
n. 相互影响，相互作用; 
vi. 相互影响，相互作用;
IELTS600
7470, inventive  [ɪnˈventɪv]  英译中
adj. 有创造力的，善于创新的；发明的;
IELTS600
7471, inventiveness  [ɪnˈventɪvnəs]  英译中
n. 创造性；发明的才能;
IELTS600
7472, investigative  [ɪnˈvestɪɡətɪv]  英译中
adj. 研究的；调查的；好调查的;
IELTS600
7473, kinetics  [kɪˈnetɪks; kaɪˈnetɪks]  英译中
n. 反应动力学；动力学；运动学;
IELTS600
7474, lexical  [ˈleksɪk(ə)l]  英译中
adj. 词汇的；（与）词典（有关）的；词典编纂的;
IELTS600
7475, lava  [ˈlɑːvə]  英译中
n. （火山）熔岩，岩浆；火山岩; 
n. （Lava）（西、意）拉瓦（人名）;
IELTS600
7476, literate  [ˈlɪtərət]  英译中
adj. 有读写能力的，受过良好教育的；熟练的，通晓的；精通文学的; 
n. 有文化的人;
IELTS600
7477, logistics  [ləˈdʒɪstɪks]  英译中
n. 后勤，组织工作；物流;
IELTS600
7478, loophole  [ˈluːphəʊl]  英译中
n. （法律、合同等的）漏洞，空子；（城墙上的）射箭用小窗口; 
v. 在（墙或建筑物上）开射箭用小窗口;
IELTS600
7479, mammal  [ˈmæm(ə)l]  英译中
n. 哺乳动物;
IELTS600
7480, mathematician  [ˌmæθəməˈtɪʃn]  英译中
n. 数学家; 
善作数字计算的人;
IELTS600
7481, mechanical  [məˈkænɪkl]  英译中
adj. 机械（方面）的；机械般的，呆板的；精通机械的；机械学的，力学的；独家灌录权的; 
n. 技工，机修工；劳工，工匠;
IELTS600
7482, mechanism  [ˈmekənɪzəm]  英译中
n. 机械装置，机件；途径，方法；（生物体内的）机制，构造；机械论；（产生自然现象等的）物理过程;
IELTS600
7483, metacognition  [ˌmɛtəkɒɡˈnɪʃən]  英译中
n. 元认知；后设认知;
IELTS600
7484, meteorological  [ˌmiːtiərəˈlɒdʒɪk(ə)l]  英译中
adj. 气象学的;
IELTS600
7485, mineral  [ˈmɪnərəl]  英译中
n. 矿物质；矿物；<英>汽水，苏打水；无机物；矿泉水; 
adj. （与）矿物（有关）的;
IELTS600
7486, molecule  [ˈmɒlɪkjuːl]  英译中
n. 分子，摩尔；少量，一点儿；微小颗粒，微粒;
IELTS600
7487, monolingual  [ˌmɒnəˈlɪŋɡwəl]  英译中
adj. 单语的；仅用一种语言的；仅懂一种语言的; 
n. 只用一种语言的人;
IELTS600
7488, mythology  [mɪˈθɒlədʒi]  英译中
n. 神话，神话故事；错误的信念，谬误；神话学;
IELTS600
7489, nocturnal  [nɒkˈtɜːn(ə)l]  英译中
adj. （动物）夜间活动的；夜间发生的;
IELTS600
7490, numerical  [njuːˈmerɪk(ə)l]  英译中
adj. 数字的，用数字表示的;
IELTS600
7491, originality  [əˌrɪdʒəˈnæləti]  英译中
n. 独创性，创意；独创能力，创造力;
IELTS600
7492, ozone  [ˈəʊzəʊn]  英译中
n. 臭氧；（尤指海边的）清新空气；臭氧层（ozone layer 的简写）; 
【名】 （Ozone）（日）小曾根（姓）;
IELTS600
7493, persona  [pəˈsəʊnə]  英译中
n. 表面形象，伪装；（作家创作或演员饰演的）人物，角色; 
【名】  （Persona）（捷）佩尔索纳（人名）;
IELTS600
7494, phenology  [fəˈnɒlədʒi]  英译中
n. 生物气候学，物候学;
IELTS600
7495, phenomenon  [fəˈnɒmɪnən]  英译中
n. 现象；杰出的人，非凡的人（或事物）；（哲学）现象;
IELTS600
7496, philosophy  [fəˈlɒsəfi]  英译中
n. 哲学；哲学体系，思想体系；人生哲学，生活（工作）准则；（某一知识或经验领域的）理论基础研究，基本原理;
IELTS600
7497, photosynthesis  [ˌfəʊtəʊˈsɪnθəsɪs]  英译中
n. 光合作用;
IELTS600
7498, photosynthetic  [fəʊtəʊsɪnˈθetɪk]  英译中
adj. [生化] 光合的；光合作用的;
IELTS600
7499, physiological  [ˌfɪziəˈlɒdʒɪk(ə)l]  英译中
adj. 生理的，生理机能的；生理学的;
IELTS600
7500, polar  [ˈpəʊlə(r)]  英译中
adj. 极地的，来自极地的；截然不同的；磁极的；（天体）极性的，极地的；（细胞，器官，身体部分）极的；（液体，尤指溶剂）由偶极矩分子组成的；（固体）离子的；（几何）（球体）轴极的; 
n. （几何）极线；极光双子星; 
【名】 （Polar）（德、西）波拉尔（人名）;
IELTS600
7501, pollen  [ˈpɒlən]  英译中
n.  花粉; 
【名】 （Pollen）波伦（人名）;
IELTS600
7502, probe  [prəʊb]  英译中
v. 调查，打探，探究；（用手指、细长工具等）探查，查看；搜寻，探索；侦察，侦探（敌情）; 
n. 探究，详尽调查；（医生和科学家用的）探针； 航天探测器，太空探测器（=space probe）；探测仪，传感器，取样器; 
【名】 （Probe）（法）普罗布（人名）;
IELTS600
7503, projection  [prəˈdʒekʃ(ə)n]  英译中
n. 估算，预测；投射，投影；（声音的）发送，放开；（思想感情的）体现，形象化；投射（不自觉地把自己的欲念等加诸他人）；凸出物，隆起物；（地球或天体在平面上的）投射；投影图；规划;
IELTS600
7504, psychologically  [ˌsaɪkəˈlɒdʒɪkli]  英译中
adv. 心理上地；心理学地;
IELTS600
7505, psychologist  [saɪˈkɒlədʒɪst]  英译中
n. 心理学家;
IELTS600
7506, qualitative  [ˈkwɒlɪtətɪv]  英译中
adj. 质量的，定性的，性质的;
IELTS600
7507, quantify  [ˈkwɒntɪfaɪ]  英译中
v. 测定……的数量，用数量表示，量化；用量词限定（术语，命题）;
IELTS600
7508, quantitative  [ˈkwɒntɪtətɪv]  英译中
adj. 数量的，量化的，定量的；（诗）由长短步组成的;
IELTS600
7509, radium  [ˈreɪdiəm]  英译中
n. [化学]镭（88号元素符号 Ra）;
IELTS600
7510, rationale  [ˌræʃəˈnɑːl]  英译中
n. <正式>根本原因，逻辑依据;
IELTS600
7511, revolutionary  [ˌrevəˈluːʃənəri]  英译中
adj. 革命的；革命性的，突破性的; 
n. 革命者，革命家;
IELTS600
7512, rhetoric  [ˈretərɪk]  英译中
n. 花言巧语，浮夸之词；修辞，修辞学;
IELTS600
7513, rhythm  [ˈrɪðəm]  英译中
n. （声音或运动的）节奏，韵律，节拍；节奏感；规则变化，节律；（艺术作品的）匀称，和谐；（韵文或散文）抑扬节奏;
IELTS600
7514, robotic  [rəʊˈbɒtɪk]  英译中
adj. 机器人的，机械的；像机器人的，机械呆板的；机器人舞的;
IELTS600
7515, semester  [sɪˈmestə(r)]  英译中
n. 学期，半学年;
IELTS600
7516, substance  [ˈsʌbstəns]  英译中
n. 物质，材料；主旨，主要内容；重要性；真实性，可信性；毒品；财富，财产；实质，（实在的）东西；<哲> 实体；可靠，稳定；（哲）实体;
IELTS600
7517, technique  [tekˈniːk]  英译中
n. 技巧，工艺；（尤指体育或艺术方面的）技巧，技术;
IELTS600
7518, theoretically  [ˌθɪəˈretɪkli]  英译中
adv. 理论地；理论上;
IELTS600
7519, treatise  [ˈtriːtɪs]  英译中
n. 论述；论文；专著;
IELTS600
7520, tribal  [ˈtraɪb(ə)l]  英译中
adj.  部落的，部族的；；<贬>有组成集团倾向的，集团意识强的； 部落的，部族的; 
n. （尤指印度次大陆的）部落成员（tribals）; 
【名】 （Tribal）（法）特里巴尔（人名）;
IELTS600
7521, vegetation  [ˌvedʒəˈteɪʃ(ə)n]  英译中
n. （总称）植物，植被；（植物的）生长；呆板单调的生活;
IELTS600
7522, academia  [ˌækəˈdiːmiə]  英译中
n. 学术界；学术生涯;
IELTS600
7523, accountancy  [əˈkaʊntənsi]  英译中
n. 会计学，会计工作，会计行业;
IELTS600
7524, aesthetically  [iːsˈθetɪkli]  英译中
adv. 审美地；美学观点上地;
IELTS600
7525, agriculture  [ˈæɡrɪkʌltʃə(r)]  英译中
n. 农业，农学，农艺;
IELTS600
7526, agrochemical  [ˌæɡrəʊˈkemɪkl]  英译中
n. 农用化学品; 
adj. 农用化学品的;
IELTS600
7527, ancestor  [ˈænsestə(r)]  英译中
n. 祖先，祖宗；（动植物）原种；原型，雏形;
IELTS600
7528, anthropogenic  [ˌænθrəpəˈdʒenɪk]  英译中
adj. 人为的；[人类] 人类起源的;
IELTS600
7529, anthropological  [ˌænθrəpəˈlɒdʒɪkl]  英译中
adj. 人类学的；人类学上的;
IELTS600
7530, anthropomorphic  [ˌænθrəpəˈmɔːfɪk]  英译中
adj. 拟人化的，赋予人性的;
IELTS600
7531, Archimedes  [ˌɑːkiˈmiːdiːz]  英译中
n. 阿基米德（古希腊数学家、物理学家、发明家、学者）；阿基米德月面圆谷;
IELTS600
7532, Aristotle  [ˈærəstɒt(ə)l]  英译中
n. 亚里士多德;
IELTS600
7533, astronomer  [əˈstrɒnəmə(r)]  英译中
n. 天文学家;
IELTS600
7534, astronomy  [əˈstrɒnəmi]  英译中
n. 天文学;
IELTS600
7535, cram  [kræm]  英译中
v. 塞进，挤满；临时死记硬背，填鸭式学习；匆忙戴上；贪婪地吃; 
n. （应考）突击准备，死记硬背；极度拥挤; 
【名】 （Cram）（美）克拉姆（人名）;
IELTS600
7536, decipher  [dɪˈsaɪfə(r)]  英译中
v. 破译，辨认（难认、难解的东西）；理解（神秘或难懂的事物）;
IELTS600
7537, deduce  [dɪˈdjuːs]  英译中
v. 推断，演绎；<古>对……追本溯源;
IELTS600
7538, dictate  [dɪkˈteɪt]  英译中
v. 命令，规定；影响，支配；口述，使听写; 
n. 命令，规定;
IELTS600
7539, diameter  [daɪˈæmɪtə(r)]  英译中
n. 直径；放大倍数;
IELTS600
7540, equation  [ɪˈkweɪʒ(ə)n]  英译中
n. 等式，方程（式）；等同（看待）；（必须考虑多种因素的）复杂局面（或问题）;
IELTS600
7541, plague  [pleɪɡ]  英译中
n. 瘟疫，传染病；鼠疫（尤指腺鼠疫）；（老鼠或昆虫等肆虐造成的）灾害，祸患； 普遍的祸害；烦恼事；<古>愿上天降灾难于……（a plague on）; 
v. 困扰，折磨；烦扰，纠缠；使得灾祸;
IELTS600
7542, pneumonia  [njuːˈməʊniə]  英译中
n. 肺炎;
IELTS600
7543, prescribe  [prɪˈskraɪb]  英译中
v.  给……开（药），让……采用（疗法）；开处方；规定，命令；制定规定；推荐，推举;
IELTS600
7544, prescription  [prɪˈskrɪpʃn]  英译中
n. 处方，药方；处方药；开处方，开药方；<正式>解决方法，诀窍；<法律>取得的时效（根据长期或不确定时期持续使用或以长期习惯为基础确立的要求权）（=positive prescription)）; 
adj. 凭处方方可购买的;
IELTS600
7545, preservative  [prɪˈzɜːvətɪv]  英译中
n. 防腐剂，保护剂; 
adj. 保护的，保存的;
IELTS600
7546, preventative  [prɪˈventətɪv]  英译中
adj. 预防性的；防止的（等于 preventive）; 
n. 预防法；预防物（等于 preventive）;
IELTS600
7547, psychiatric  [ˌsaɪkiˈætrɪk]  英译中
adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的;
IELTS600
7548, psychotherapy  [ˌsaɪkəʊˈθerəpi]  英译中
n. 心理疗法；精神疗法;
IELTS600
7549, regimen  [ˈredʒɪmən]  英译中
n. <正式>生活规则，养生之道；<古>政治制度，政体;
IELTS600
7550, respiratory  [rəˈspɪrət(ə)ri]  英译中
adj. <正式>呼吸的;
IELTS600
7551, saliva  [səˈlaɪvə]  英译中
n. 唾液，涎; 
【名】 （Saliva）（美、阿根、意、法、英）萨利瓦（人名）;
IELTS600
7552, sanitary  [ˈsænət(ə)ri]  英译中
adj. 公共卫生的，公共保健的；干净的，卫生的；（用品）月经期间使用的;
IELTS600
7553, spinel  [ˈspɪnəl]  英译中
n. [矿物] 尖晶石;
IELTS600
7554, stamina  [ˈstæmɪnə]  英译中
n. 耐力，持久力，毅力；雄蕊（stamen 的复数）; 
【名】 （Stamina）（俄、加、美）史大弥娜（人名）;
IELTS600
7555, stomachache  [ˈstʌməkeɪk]  英译中
n. 胃痛，肚子痛;
IELTS600
7556, surgery  [ˈsɜːdʒəri]  英译中
n. 外科手术；<英>诊所；（议员的）接待时间；应诊时间；手术室;
IELTS600
7557, syrup  [ˈsɪrəp]  英译中
n. 糖浆；糖水（有时加果汁）；药用糖浆，糖浆剂；（风格，态度）过分甜蜜，过分多愁善感；<英，非正式>假发;
IELTS600
7558, trauma  [ˈtrɔːmə]  英译中
n. 痛苦经历，挫折；精神创伤，心理创伤；损伤，外伤；不安，震惊，痛苦; 
【名】 （Trauma）（西）特劳马（人名）;
IELTS600
7559, undiagnosed  [ʌnˈdaɪəɡnəʊzd; ˌʌndaɪəɡˈnəʊzd]  英译中
adj. [临床] 未确诊的；尚未找出原因的;
IELTS600
7560, vaccination  [ˌvæksɪˈneɪʃ(ə)n]  英译中
n. 接种疫苗，种痘;
IELTS600
7561, vaccine  [ˈvæksiːn]  英译中
n. 疫苗；（计算机）杀毒软件; 
adj. 疫苗的，菌苗的;
IELTS600
7562, archaeological  [ˌɑːkiəˈlɒdʒɪk(ə)l]  英译中
adj. 考古学的，考古的;
IELTS600
7563, championship  [ˈtʃæmpiənʃɪp]  英译中
n. 锦标赛；冠军称号，冠军地位；捍卫，拥护;
IELTS600
7564, coral  [ˈkɒrəl]  英译中
n. 珊瑚；（作珠宝的）珊瑚宝石；珊瑚色，橘红色；珊瑚虫；龙虾卵，扇贝卵; 
adj. 珊瑚色的，浅橘红色的；珊瑚的，珊瑚制的; 
【名】 （Coral）（英、法、西、葡）科拉尔（人名）;
IELTS600
7565, karaoke  [ˌkæriˈəʊki]  英译中
n. 卡拉 OK; 卡拉 OK 录音，自动伴奏录音;
IELTS600
7566, marathon  [ˈmærəθən]  英译中
n. 马拉松赛跑；马拉松式的活动（或工作）; 
adj. 马拉松式的，漫长而累人的; 
v. 参加马拉松赛跑（或马拉松式的比赛、活动）;
IELTS600
7567, sledge  [sledʒ]  英译中
n. 雪橇；大锤; 
v. 乘雪橇；用雪橇搬运；用大锤打；（板球比赛中对对手）讽刺挖苦; 
n. （Sledge）（美、英）斯莱奇（人名）;
IELTS600
7568, souvenir  [ˌsuːvəˈnɪə(r)]  英译中
n. 纪念品，纪念物; 
v. <非正式>把……作为纪念品;
IELTS600
7569, sunbath  [ˈsʌnbɑːθ]  英译中
n. 日光浴；太阳灯浴;
IELTS600
7570, authentic  [ɔːˈθentɪk]  英译中
adj. 原作的，真迹的；传统的，正宗的；逼真的，仿真的；真实的，可靠的;
IELTS600
7571, autocratic  [ˌɔːtəˈkrætɪk]  英译中
adj. 独裁的，专制的；专横的，独断专行的;
IELTS600
7572, behavioural  [bɪˈheɪvjər(ə)l]  英译中
adj. 行为的，行为上的，行为研究的;
IELTS600
7573, bilingualism  [baɪˈlɪŋɡwəlɪzəm]  英译中
n. 能用两种语言;
IELTS600
7574, biochemical  [ˌbaɪəʊˈkemɪk(ə)l]  英译中
adj. 生物化学的; 
n. 生物化学物质;
IELTS600
7575, biodiversity  [ˌbaɪəʊdaɪˈvɜːsəti]  英译中
n. 生物多样性（维持着生态环境平衡的大量各种生物的共存）;
IELTS600
7576, biological  [ˌbaɪəˈlɒdʒɪk(ə)l]  英译中
adj. 生物的，生物学的，生命的；亲生的；含酶的；生化武器的;
IELTS600
7577, biomechanics  [ˌbaɪəʊməˈkænɪks]  英译中
n. 生物力学；生物机械学;
IELTS600
7578, cellular  [ˈseljələ(r)]  英译中
adj. 由细胞组成的，细胞的；（电话系统）蜂窝状的，蜂窝式的；（毛毯、背心等织物）织成网眼的；由小单位元（部分）组成的，分格式的; 
n. 移动电话;
IELTS600
7579, cognitive  [ˈkɒɡnətɪv]  英译中
adj. 认识的，认知的;
IELTS600
7580, colonial  [kəˈləʊniəl]  英译中
adj. 殖民地的，殖民主义的；殖民地时期风格的；群体的; 
n. （尤指来自宗主国的）殖民地居民；殖民地时期式样的房屋;
IELTS600
7581, conceptual  [kənˈseptʃuəl]  英译中
adj. 概念的，观念的;
IELTS600
7582, cortex  [ˈkɔːteks]  英译中
n. 皮层，（尤指）大脑皮层；（植）皮层;
IELTS600
7583, demographer  [dɪˈmɒɡrəfə(r)]  英译中
n. [统计] 人口统计学家，人口学家;
IELTS600
7584, demographic  [ˌdeməˈɡræfɪk]  英译中
adj. 人口的，人口统计的; 
n. （具有某种特征的）群体；人口统计数据;
IELTS600
7585, differentiation  [ˌdɪfəˌrenʃiˈeɪʃn]  英译中
n. 区分，差异化;
IELTS600
7586, dinosaur  [ˈdaɪnəsɔː(r)]  英译中
n. 恐龙；守旧落伍的人，过时落后的东西;
IELTS600
7587, dioxide  [daɪˈɒksaɪd]  英译中
n. 二氧化物;
IELTS600
7588, diversity  [daɪˈvɜːsəti]  英译中
n. 多样性，多样化；不同，差异;
IELTS600
7589, doctoral  [ˈdɒktərəl]  英译中
adj. 博士的，博士学位的;
IELTS600
7590, durable  [ˈdjʊərəb(ə)l]  英译中
adj. 持久的，耐用的；<非正式>（人）有耐力的，坚韧不拔的; 
n. 耐用品;
IELTS600
7591, ecologically  [ˌiːkəˈlɒdʒɪkli]  英译中
adv. 从生态学的观点看;
IELTS600
7592, elaborate  [ɪˈlæbərət]  英译中
adj. 复杂的，详尽的；精心制作的; 
v. 详细说明，详尽阐述；精心制作;
IELTS600
7593, emission  [ɪˈmɪʃ(ə)n]  英译中
n. 排放物，散发物；（尤指光、热、气等的）散发，排放；射精，遗精；<古>发行; 
【名】 （Emission)（英）埃米申（人名）;
IELTS600
7594, empirical  [ɪmˈpɪrɪk(ə)l]  英译中
adj. 经验主义的，以经验为依据的;
IELTS600
7595, ethnography  [eθˈnɒɡrəfi]  英译中
n. 民族志；人种志；人种学;
IELTS600
7596, evolutionary  [ˌiːvəˈluːʃən(ə)ri]  英译中
adj. 进化论的，进化的；演变的，逐步发展的;
IELTS600
7597, experimental  [ɪkˌsperɪˈment(ə)l]  英译中
adj. 实验性的，试验性的；<古>根据经验的，经验上的;
IELTS600
7598, formula  [ˈfɔːmjələ]  英译中
n. 计划，方案；配方，处方；公式，方程式；分子式，结构式；配方奶，代乳品；（特定场合的）惯用词语，套话；（影片、书籍等的）套路;
IELTS600
7599, fuel  [ˈfjuːəl]  英译中
n. 燃料，燃烧剂；刺激因素，刺激性言行；（为身体提供能量的）食物，饮料，药剂; 
v. （给……）提供燃料，加油；刺激，加剧; 
【名】 （Fuel）（美）傅爱乐（人名）;
IELTS600
7600, genetic  [dʒəˈnetɪk]  英译中
adj. 基因的，遗传学的；有共同起源的;
IELTS600
7601, geographical  [ˌdʒiːəˈɡræfɪk(ə)l]  英译中
adj. 地理的，地理学的;
IELTS600
7602, geometrical  [dʒɪəˈmetrɪkl]  英译中
adj. 几何的，几何学的;
IELTS600
7603, geothermal  [ˌdʒiːəʊˈθɜːml]  英译中
adj. [地物] 地热的；[地物] 地温的;
IELTS600
7604, grammatical  [ɡrəˈmætɪkl]  英译中
adj. 语法的，和语法有关的；语法正确的，符合语法的；语法词汇的，虚词的;
IELTS600
7605, granite  [ˈɡrænɪt]  英译中
n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情;
IELTS600
7606, heritage  [ˈherɪtɪdʒ]  英译中
n. 遗产，传统，世袭财产；<美>（植物种类）纯种的，老品种的；<古>特殊（或个人）的所有物，（该有的）一份；<古>上帝选择的人（以色列人或基督教教会）; 
【名】 （Heritage）（英）赫里蒂奇（人名）;
IELTS600
7607, heyday  [ˈheɪdeɪ]  英译中
n. 全盛期; 
int. 嘿！（表喜悦或惊奇等）;
IELTS600
7608, hierarchy  [ˈhaɪərɑːki]  英译中
n. 等级制度；统治集团；等级体系;
IELTS600
7609, hydraulic  [haɪˈdrɒlɪk]  英译中
adj. （通过水管等）液压的，水力的；（机器）液压驱动的；与水利（或液压）系统有关的；（水泥）水下凝固的；（与）水力学（有关）的;
IELTS600
7610, hydrogen  [ˈhaɪdrədʒən]  英译中
n. 氢，氢气;
IELTS600
7611, hypnosis  [hɪpˈnəʊsɪs]  英译中
n. 催眠；催眠状态;
IELTS600
7612, hypnotic  [hɪpˈnɒtɪk]  英译中
adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的; 
n. 安眠药；催眠状态的人;
IELTS600
7613, hypothesize  [haɪˈpɒθəsaɪz]  英译中
vt. 假设，假定; 
vi. 假设，假定;
IELTS600
7614, hypothetical  [ˌhaɪpəˈθetɪk(ə)l]  英译中
adj. （基于）假设的，假定的; 
n. 假设命题，假设陈述;
IELTS600
7615, imperial  [ɪmˈpɪəriəl]  英译中
adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的; 
n. （在下唇下的）尖胡须；纸张尺寸；特等品; 
【名】 （Imperial）（西）因佩里亚尔（人名）;
IELTS600
7616, impetus  [ˈɪmpɪtəs]  英译中
n. 动力，促进；动量，冲力;
IELTS600
7617, orchestra  [ˈɔːkɪstrə]  英译中
n. （大型的）管弦乐队；乐池（=orchestra pit）；<美>（剧院中）靠近舞台的座位；古希腊剧场舞台前部半圆形的表演区（供合唱队表演歌舞）;
IELTS600
7618, pastime  [ˈpɑːstaɪm]  英译中
n. 娱乐，消遣;
IELTS600
7619, pavilion  [pəˈvɪliən]  英译中
n. <英>（运动场边的）运动员席，看台，更衣室；（临时的）大帐篷，临时建筑；大型文体馆；凉亭，阁；分馆式病房，分馆; 
v. 搭帐篷；置……于亭中；笼罩;
IELTS600
7620, picturesque  [ˌpɪktʃəˈresk]  英译中
adj. （地方）古雅的，风景如画的；（语言）生动的，独特的；（服饰和外貌）引人注意的，奇特的;
IELTS600
7621, puppetry  [ˈpʌpɪtri]  英译中
n. 木偶；木偶戏；傀儡;
IELTS600
7622, pyramid  [ˈpɪrəmɪd]  英译中
n. 金字塔；金字塔形的物体（或一堆东西）；角锥体，棱锥体；（解剖）锥体；金字塔式组织（体系）；金字塔式台球（pyramids）；金字塔式控股；金字塔式骗局（pyramid scheme）; 
v. 把……堆成尖塔（或角锥）形；在（小投资）上获得丰厚的收益；渐增，上涨；（使）渐增，（使）上涨;
IELTS600
7623, recreational  [ˌrekriˈeɪʃən(ə)l]  英译中
adj. 娱乐的，消遣的;
IELTS600
7624, reroute  [ˌriːˈruːt]  英译中
vt. 变更旅程；按新的特定路线运送;
IELTS600
7625, ropeway  [ˈrəʊpˌweɪ]  英译中
n. 索道；空中缆索;
IELTS600
7626, trek  [trek]  英译中
v. （尤指徒步）长途跋涉；（尤指在山中）远足，徒步旅行；缓慢行走，没精打采地走；<南非>不断旅行，过流浪生活；<南非>（牛）拉车，驮运；<南非>用围网捕鱼；<南非，史>（随装载自己财物的牛车）迁移，旅行; 
n. （显得很漫长的）一段路程；（尤指徒步的）长途艰苦旅行；<南非>大迁徙（the Trek）；<南非>一网鱼；<南非，非正式>财产，所有物; 
【名】 （Trek）（俄、美）特里克（人名）;
IELTS600
7627, tropical  [ˈtrɒpɪk(ə)l]  英译中
adj. 热带的，热带地区的；（天气）湿热的;
IELTS600
7628, vicinity  [vəˈsɪnəti]  英译中
n. 周围地区，邻近地区，附近;
IELTS600
7629, disciplinary  [ˌdɪsəˈplɪnəri; ˈdɪsəplɪnəri]  英译中
adj. 有关纪律的，惩戒性的;
IELTS600
7630, documentary  [ˌdɒkjuˈment(ə)ri]  英译中
n. 纪实节目，纪录片; 
adj. 书面的，文件的，文献的；记录的，纪实的;
IELTS600
7631, encyclopaedia  [ɪnˌsaɪkləˈpiːdiə]  英译中
n. 百科全书;
IELTS600
7632, encyclopaedic  [ɪnˌsaɪkləˈpiːdɪk]  英译中
adj. 百科全书的；广博的；如百科辞典的;
IELTS600
7633, aptitude  [ˈæptɪtjuːd]  英译中
n. 天资，天赋；自然的倾向，习性；适宜;
IELTS600
7634, counselling  [ˈkaʊnsəlɪŋ]  英译中
n. 咨询，辅导; 
v. 建议，劝告（做……）；为……提供咨询，给……提供建议；商讨，提出忠告（counsel 的现在分词）;
IELTS600
7635, extracurricular  [ˌekstrəkəˈrɪkjələ(r)]  英译中
adj. 课外的；工作之外的，婚姻之外的;
IELTS600
7636, manufacturing  [ˌmænjuˈfæktʃərɪŋ]  英译中
n. 制造，制造业; 
v. （用机器）大量生产，成批制造；编造，捏造；生成，产生（一种物质）（manufacture 的现在分词）;
IELTS600
7637, polytechnic  [ˌpɒliˈteknɪk]  英译中
n. （在英国1992年后改为大学的）工艺专科学院，理工专科学院；（旧时美国的）理工学校（或学院、大学）; 
adj. 工艺（或技术）教学的;
IELTS600
7638, preparatory  [prɪˈpærət(ə)ri]  英译中
adj. 预备性的，准备性的；<英>预备的，预料的;
IELTS600
7639, prestigious  [preˈstɪdʒəs]  英译中
adj. 有威望的，有声望的;
IELTS600
7640, staple  [ˈsteɪp(ə)l]  英译中
n. （某国的）主要产品，支柱产品；主食；主要部份，重要内容；<史>（特定商品的）贸易中心；订书钉；U 形钉；（棉花、羊毛的）纤维（就其长度和细度而言）; 
adj. 主要生产的，大量生产的；主要的，常用的; 
v. 用订书钉订住；把……分级;
IELTS600
7641, architectural  [ˌɑːkɪˈtektʃərəl]  英译中
adj. 建筑学的，建筑方面的；与建筑物相似的；;
IELTS600
7642, chimney  [ˈtʃɪmni]  英译中
n. 烟囱，烟道；（可容人攀登的）岩石裂缝；玻璃灯罩;
IELTS600
7643, conjunction  [kənˈdʒʌŋkʃ(ə)n]  英译中
n. 结合，同时发生；连词；（占星术中两个天体的）相合;
IELTS600
7644, dispense  [dɪˈspens]  英译中
v. 发放，分配；提供，施予；配（药），发（药）;
IELTS600
7645, dynamite  [ˈdaɪnəmaɪt]  英译中
n. 炸药；具有爆炸性的事物，具有隐患的事物；<非正式>轰动一时的人（或事物），极其令人兴奋的人（或事物）; 
v. 炸毁; 
adj. 令人印象深刻的，激动人心的;
IELTS600
7646, garret  [ˈɡærət]  英译中
n. 阁楼；顶楼; 
n. （Garret）人名；（英）加勒特；（法）加雷；（西、葡）加雷特;
IELTS600
7647, overhead  [ˌəʊvəˈhed]  英译中
adv. 在头顶上方，在空中; 
adj. 头顶上的，在空中的，高架的；（驱动装置）顶置式的；经费的，管理费用的; 
n. <美>经常开支，营运费用（=<英>overheads）；（用于投影仪显示文字、图片等的）透明幻灯片；（尤指飞机的）顶舱;
IELTS600
7648, abdomen  [ˈæbdəmən]  英译中
n. （人体）腹，腹部；（昆虫）腹部;
IELTS600
7649, acupuncture  [ˈækjupʌŋktʃə(r)]  英译中
n. 针灸，针刺疗法; 
v. 对……施行针刺疗法;
IELTS600
7650, acupuncturist  [ˈækjupʌŋktʃərɪst]  英译中
n. 针灸医生；针疗医生;
IELTS600
7651, amygdala  [əˈmɪɡdələ]  英译中
n. [解剖] 杏仁核；扁桃腺；苦巴旦杏;
IELTS600
7652, antibiotic  [ˌæntibaɪˈɒtɪk]  英译中
n. 抗生素，抗菌素; 
adj. （与）抗生素（有关）的，（与）抗菌素（有关）的;
IELTS600
7653, bronchitis  [brɒŋˈkaɪtɪs]  英译中
n. [内科] 支气管炎;
IELTS600
7654, calorie  [ˈkæləri]  英译中
n. 卡（路里）（热量单位）；小卡（现一般定为4.1868焦耳）；大卡，千卡;
IELTS600
7655, carbohydrate  [ˌkɑːbəʊˈhaɪdreɪt]  英译中
n. 碳水化合物，糖类；含碳水化合物的食物，糖类食物；含碳水化合物的食物，糖类食物;
IELTS600
7656, cardiac  [ˈkɑːdiæk]  英译中
adj. 心脏的；（与）贲门（有关）的; 
n. <非正式>心脏病患者;
IELTS600
7657, cardiovascular  [ˌkɑːdiəʊˈvæskjələ(r)]  英译中
adj. 心血管的；心脏强化运动的;
IELTS600
7658, cholera  [ˈkɒlərə]  英译中
n. [内科] 霍乱;
IELTS600
7659, cholesterol  [kəˈlestərɒl]  英译中
n. 胆固醇;
IELTS600
7660, clinical  [ˈklɪnɪk(ə)l]  英译中
adj. 诊所的，医务室的；临床的，临床诊断的；冷静的，无感情的；简陋的，无装饰的；精确的，娴熟的;
IELTS600
7661, coarse  [kɔːs]  英译中
adj. 粗糙的，粗织的；粗的，大颗粒的；粗鲁的，粗俗的；（人的容貌）难看的，不雅的；（食物，饮料）粗劣的；<英>与钓淡水鱼有关的;
IELTS600
7662, demential    英译中
智力衰弱; 
精神错乱; 
疯狂;
IELTS600
7663, diabetes  [ˌdaɪəˈbiːtiːz]  英译中
n. 糖尿病，多尿症;
IELTS600
7664, diarrhoea  [ˌdaɪəˈrɪə]  英译中
n. 腹泻;
IELTS600
7665, dietary  [ˈdaɪətəri]  英译中
adj. 饮食的;
IELTS600
7666, dietician  [,daiə'tiʃən]  英译中
n. 营养学家；膳食学家（等于dietitian）; 
n. 营养师（专业人员，须获得证书）;
IELTS600
7667, digestive  [daɪˈdʒestɪv]  英译中
adj. 消化的，与消化有关的; 
n. 助消化的食物（或药物）；<英>（全麦）消化饼干;
IELTS600
7668, drowsiness  [ˈdraʊzinəs]  英译中
n. 睡意；困倦；假寐;
IELTS600
7669, epidemic  [ˌepɪˈdemɪk]  英译中
n. 流行病，传染病；（迅速的）盛行，蔓延; 
adj. 盛行的，泛滥的;
IELTS600
7670, handicap  [ˈhændikæp]  英译中
n. （生理或智力上的）残障，残疾；障碍，不利因素；让步赛；让杆数; 
v. 妨碍，使不利；<美>预测（可能的获胜者）;
IELTS600
7671, handicapped  [ˈhændikæpt]  英译中
adj. 残疾的，弱智的；残障人士专用的; 
n. 残疾人，缺陷者;
IELTS600
7672, herb  [hɜːb]  英译中
n. 药草，香草；草本植物; 
【名】 （Herb）（德、英、瑞典）赫布（人名）;
IELTS600
7673, herbalism  [ˈhɜːbəlɪzəm]  英译中
n. 草药医术学;
IELTS600
7674, herbalist  [ˈhɜːbəlɪst]  英译中
n. 草药医生;
IELTS600
7675, hiccup  [ˈhɪkʌp]  英译中
n. 打嗝; 
vi. 打嗝; 
vt. 呃逆着（或间断地）说出;
IELTS600
7676, homeopathy  [ˌhəʊmiˈɒpəθi; ˌhɒmiˈɒpəθi]  英译中
n. [临床] 顺势疗法；同种疗法;
IELTS600
7677, hormonal  [hɔːˈməʊnl]  英译中
adj. 荷尔蒙的，激素的;
IELTS600
7678, hygiene  [ˈhaɪdʒiːn]  英译中
n. 卫生；卫生学，保健学;
IELTS600
7679, hygienic  [haɪˈdʒiːnɪk]  英译中
adj. 卫生的，保健的；与卫生相关的;
IELTS600
7680, inhaler  [ɪnˈheɪlə(r)]  英译中
n. [临床] 吸入器；空气过滤器；吸入者;
IELTS600
7681, insomnia  [ɪnˈsɒmniə]  英译中
n. 失眠（症）;
IELTS600
7682, insulin  [ˈɪnsjəlɪn]  英译中
n. 胰岛素;
IELTS600
7683, lethargy  [ˈleθədʒi]  英译中
n. 无精打采，死气沉沉；昏睡，嗜眠（症）;
IELTS600
7684, longevity  [lɒnˈdʒevəti]  英译中
n. 寿命；长寿，持久；持续时间，耐用期限；长期存在，长期供职;
IELTS600
7685, lump  [lʌmp]  英译中
n. （不定形的）块；（单独的）大量；肿块；方糖；<非正式>笨重的人，傻大个；<非正式>个体劳动者; 
v. 把……归并在一起；无奈地接受，勉强同意；结块，起疙瘩；<英>背负（重物）; 
adj. 成团的；总共的;
IELTS600
7686, malaria  [məˈleəriə]  英译中
n. 疟疾;
IELTS600
7687, neurological  [ˌnjʊərəˈlɒdʒɪkl]  英译中
adj. 神经病学的，神经学上的;
IELTS600
7688, ointment  [ˈɔɪntmənt]  英译中
n. 药膏；[药] 油膏;
IELTS600
7689, pancreatic  [ˌpæŋkriˈætɪk]  英译中
adj. 胰的；胰腺的;
IELTS600
7690, pharmaceutical  [ˌfɑːməˈsuːtɪk(ə)l]  英译中
adj. 制药的; 
n. 药物；制药公司股票（pharmaceuticals）;
IELTS600
7691, pharmacy  [ˈfɑːməsi]  英译中
n. 药店；（医院的）药房，配药室；药剂学，配药学；一批备用药品;
IELTS600
7692, placebo  [pləˈsiːbəʊ]  英译中
n. 安慰剂，无效对照剂；使人宽慰的事，安抚话；为死者所颂的晚祷词;
IELTS600
7693, bibliography  [ˌbɪbliˈɒɡrəfi]  英译中
n. 参考书目，文献目录；目录学，文献学;
IELTS600
7694, barbecue  [ˈbɑːbɪkjuː]  英译中
n. 户外烧烤；（户外烧烤用的）烤肉架；烧烤食物; 
v. （在烤架上）烧烤;
IELTS600
7695, basin  [ˈbeɪs(ə)n]  英译中
n. 盆；洗涤槽；流域；盆地，海盆；内港，内湾; 
【名】 （Basin）（俄）巴辛，（法）巴赞（人名）;
IELTS600
7696, cooker  [ˈkʊkə(r)]  英译中
n. <英>炊具，锅，厨灶；<英，非正式>适宜煮食而不宜生吃的水果（尤指某种苹果）;
IELTS600
7697, drainage  [ˈdreɪnɪdʒ]  英译中
n. 排水系统；排水，排泄；排出的水，污水;
IELTS600
7698, duplex  [ˈdjuːpleks]  英译中
n. 成对物；连栋式的两栋住宅，联式房屋；占两层楼的公寓套房，复式住宅；半独立式房屋；双股多核苷酸分子; 
adj. 二倍的，双重的；复式的，占两层楼的；双层的；双螺旋的；双面打印的；（信号）双向的; 
n. （Duplex）（美、英、法、秘鲁、俄）迪普莱（人名）;
IELTS600
7699, horticultural  [ˌhɔːtɪˈkʌltʃərəl]  英译中
adj. 园艺的;
IELTS600
7700, spacious  [ˈspeɪʃəs]  英译中
adj. （房间或建筑物）宽敞的；无边无际的;
IELTS600
7701, interior  [ɪnˈtɪəriə(r)]  英译中
adj. 内部的，里面的；国内的，内政的；内心的，本质的；内陆的，腹地的; 
n. 内部，里面；内陆，腹地；（本国的）内政，内务；（建筑物或房间内的）内景；内心，本质;
IELTS600
7702, occupancy  [ˈɒkjəpənsi]  英译中
n. 居住，占用；占用人数，容纳人数；（尤指酒店的）入住率，居住率;
IELTS600
7703, occupant  [ˈɒkjəpənt]  英译中
n. 居住者，住户；（某一时刻房间、交通工具、床等的）占用者；（职位或官职的）占有者；<法律>（尤指土地的）实际占有人;
IELTS600
7704, parkland  [ˈpɑːklænd]  英译中
n. 邸园；有树丛的开阔草地，公园绿地；公用场地；稀树草原;
IELTS600
7705, sanitation  [ˌsænɪˈteɪʃ(ə)n]  英译中
n. 公共卫生，环境卫生；下水道设施，卫生设备;
IELTS600
7706, whereabouts  [ˈweərəbaʊts]  英译中
n. 下落，去向，所在之处; 
adv. 在何处，靠近什么地方; 
conj. （尤用于某些动词和形容词后，引导表示具体处所的从句）具体在哪里;
IELTS600
7707, adventurous  [ədˈventʃərəs]  英译中
adj. 勇于冒险的，敢于创新的；爱冒险的；刺激不断的，充满惊险的；新奇的，令人兴奋的;
IELTS600
7708, allergic  [əˈlɜːdʒɪk]  英译中
adj. 对……过敏的；过敏引起的，过敏性的；对……极其反感的;
IELTS600
7709, altitude  [ˈæltɪtjuːd]  英译中
n. 海拔高度；高地；（天体在地平线上的）地平纬度；顶垂线；（等级和地位等的）高级;
IELTS600
7710, Antarctica  [ænˈtɑːktɪkə]  英译中
n. 南极洲;
IELTS600
7711, aquatic  [əˈkwætɪk]  英译中
adj. 水生的，水栖的；与水生动植物有关的；水的，水上的; 
n. （尤指适于在水塘或水族馆中生活的）水生植物（或动物）；水上运动（aquatics）; 
【名】 （Aquatic）（法）阿卡蒂克（人名）;
IELTS600
7712, Arctic  [ˈɑːktɪk]  英译中
adj. 北极的; 
n. 北极，北极地区; 
adj. （arctic）极度寒冷的，严寒的; 
n. （arctic）<美>御寒防水套鞋;
IELTS600
7713, ashore  [əˈʃɔː(r)]  英译中
adv. 在岸上；向岸上; 
adj. 在岸上的，在陆上的;
IELTS600
7714, bowling  [ˈbəʊlɪŋ]  英译中
n. 保龄球运动；（板球）投球; 
v. 打保龄球（bowl 的现在分词形式）; 
【名】 （Bowling）（英）鲍林（人名）;
IELTS600
7715, canyon  [ˈkænjən]  英译中
n. （两边为峭壁、谷底通常有溪流的）峡谷;
IELTS600
7716, Caribbean  [ˌkærɪˈbiːən; kəˈrɪbiən]  英译中
n. 加勒比海；加勒比地区；加勒比人; 
adj. 加勒比人的；加勒比海的；加勒比语的;
IELTS600
7717, carnival  [ˈkɑːnɪv(ə)l]  英译中
n. 狂欢节，嘉年华会；<美>游乐会，游艺场；激动人心的事物组合，五彩缤纷事物的组合；庆祝活动；（学校的）游园会，嘉年华会;
IELTS600
7718, catering  [ˈkeɪtərɪŋ]  英译中
n. （会议或社交活动的）饮食服务，酒席承办; 
v. 提供餐饮服务，承办酒席；满足，迎合（cater 的现在分词）;
IELTS600
7719, cuisine  [kwɪˈziːn]  英译中
n. 烹饪，风味；饭菜，菜肴; 
【名】 （Cuisine）（法）屈西纳（人名）;
IELTS600
7720, damp  [dæmp]  英译中
adj. 潮湿的; 
n. 湿气，潮气；沼气；气馁; 
v. 使潮湿，弄湿；减弱，抑制；把（火）调小；限止（钢琴或其他乐器琴弦）的音；减幅，阻尼;
IELTS600
7721, dye  [daɪ]  英译中
v. 给……染色; 
n. 染料，染液; 
【名】 （Dye）（美、法）戴伊（人名）;
IELTS600
7722, excursion  [ɪkˈskɜːʃn]  英译中
n. 短途旅行，远足；涉猎；移动；游览团，远足队；离题；偏移，偏差;
IELTS600
7723, expedition  [ˌekspəˈdɪʃ(ə)n]  英译中
n. 远征，考察；探险队，考察队；动作敏捷，迅速;
IELTS600
7724, Fahrenheit  [ˈfærənhaɪt]  英译中
adj. 华氏温度计的；华氏的; 
n. 华氏温度计；华氏温标;
IELTS600
7725, fairground  [ˈfeəɡraʊnd]  英译中
n. 露天市场；举行赛会的场所；游乐场;
IELTS600
7726, hectare  [ˈhekteə(r)]  英译中
n. 公顷（土地丈量单位，等于1万平方米或约2.5英亩）;
IELTS600
7727, kaleidoscope  [kəˈlaɪdəskəʊp]  英译中
n. 万花筒；千变万化;
IELTS600
7728, marsh  [mɑːʃ]  英译中
n. 沼泽，湿地; 
【名】 （Marsh）（俄）马尔什，（英、瑞典）马什（人名）;
IELTS600
7729, Mediterranean  [ˌmedɪtəˈreɪniən]  英译中
adj. 地中海的；（肤色）浅黑的; 
n. 地中海（the Mediterranean）；地中海地区（the Mediterranean）；地中海沿岸国家居民; 
【名】 （Mediterranean）（美、巴、埃、澳）梅迪特拉内安（人名）;
IELTS600
7730, mill  [mɪl]  英译中
n. 磨坊，磨粉厂；工厂，制造厂；<非正式> 一百万；磨粉机，磨麪机；<美>密尔，厘；机器，铣床；<非正式>引擎；<非正式>一百万; 
v. （用磨粉机）碾碎，磨成粉；（一大群人）闲逛，转悠；碾（轧，铣）（金属）；轧出（硬币的）边纹；使（羊毛或其他动物纤维）缩绒（或缩呢）; 
【名】 （Mill）米尔（人名）;
IELTS600
7731, minibus  [ˈmɪnibʌs]  英译中
n. 面包车（等于 microbus）；小型公共汽车；中客车; 
vi. 乘中客车;
IELTS600
7732, mountainside  [ˈmaʊntənsaɪd]  英译中
n. 山腰；山坡;
IELTS600
7733, orchard  [ˈɔːtʃəd]  英译中
n. 果园；果树林; 
【名】 （Orchard）（英、西）奥查德（人名）;
IELTS600
